公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ════════════════════

第1章 你叫我什么？
　　酒店房间光线昏黄，气息纠缠暧昧。
　　楚凝身段软的不成样子，被陌生男人搂在掌心肆意亲吻。
　　酒气弥漫，她的眼角泛着泪花，脑海中反复回荡的是周泽和女人耳鬓厮磨的场景。
　　周泽是她的男朋友，交往三个月后，他劈腿了。
　　她还得知了一个真相，她家忽然破产，爸爸承受不住打击中突发脑梗昏迷，都是败他所赐！
　　是他恶意整垮楚家。目的竟然只是为了把她追到手！
　　泪水从眼角话落，温柔的吻落在她的脸上，陌生男人的嗓音低沉嘶哑，“别哭，我在。”
　　……
　　次日清晨。
　　楚凝睁开眼，宿醉后头疼欲裂，入眼的是陌生的酒店房间，脑海中是零散的记忆。
　　昨晚得知了周泽的真实面目，她愤怒的一酒瓶砸破了他的脑袋，然后就出来喝酒了。
　　酒意朦胧之际，她看见了一个熟悉又让她畏惧的男人，她却酒劲儿上头扑了上去。
　　男人搂着她的腰，阻止她的亲吻，低声问道：“知道我是谁吗？”
　　当时她醉的不行，“小舅舅，来，亲一个！”
　　陌生俊美的男人却再次躲开她的亲吻，语气冷沉，“我不会碰自己外甥的女人，你喝酒了，我叫周泽来接你。”
　　她却染上了哭腔，“我们分手了！”
　　然后，画面就凌乱了。
　　天呐！
　　她竟然做了这种事！
　　凌司夜，帝城第一豪门凌家二少爷，凌氏集团总裁，身价千亿，身份矜贵！
　　周泽妈妈过生日的时候，她见过他一面，当时周泽拉着她给他介绍，让她叫人。
　　她万分的拘谨的叫了一声小舅舅。
　　凌司夜清冷疏离的目光只是扫了她一眼，就让她遍体生寒，不敢造次！
　　而昨晚，他们竟然睡在了一起。
　　楚凝的脸红的要滴血，而此时水流声也停了下来，她慌乱的下床抱着自己的衣服跌跌撞撞的跑出了房间！
　　凌司夜从卫生间出来，看见的便是女孩慌乱逃开的身影，她脚步踉跄，明显很不适。
　　他的视线扫过大床，一抹殷红清晰映入眼帘。
　　他拿过手机拨通了一个电话，语气温淡慵懒，“拦住她。”
　　楚凝跑出酒店的时候，就被两个保镖拦了下来。
　　“凌总请您回去。”
　　楚凝整个人都不好了，都这样了还回去干什么？
　　就当什么都没发生过不好吗？
　　再次回到酒店房间，她无比拘谨的站在门口，连头都不敢抬。
　　凌司夜颀长高大的身影站在客厅内，他已经换上了剪裁得体的白色衬衫和黑色西裤，衬托的他整个人越发俊美，透露着一股冷淡疏离的气场。
　　他转过身，五官俊美，眉眼深邃，冷淡的扫了她一眼，“跑什么？”
　　楚凝呼吸一滞，睫毛乱颤，“小舅舅，我……”
　　“你叫我什么？”
　　男人温淡的嗓音染上了一抹不悦和冷意，却倏然让她想起了昨晚某些个瞬间，她的耳珠染上红。
　　“凌先生。”
　　楚凝调整了一下呼吸，努力让自己看起来平静。
　　凌司夜已经坐在沙发上，神情淡漠，修长的双腿交叠，一副运筹帷幄的架势。
　　他的嗓音温淡沉冷，“昨晚的事……”
　　“昨晚的事我可以当做什么都没发生过，你放心好了，我不会说出去的！”楚凝先一步表明了自己的态度。
　　她和周泽前脚分手，后脚就和凌司夜发生了关系，如果被其他人知道肯定会坏了他的名声，像他这样的人物应该很厌恶这样的事情。
　　她有自知之明。
　　凌司夜俊脸冷淡，凤眸却一瞬不瞬的看着她，“你昨晚可不是这么说的，需要我帮你回忆一下吗？”
　　楚凝的脸顿时红了起来，脑海中闪过某些凌乱的画面，她急忙摆手，“不、不用了，我昨晚喝醉了，我不是故意招惹你的。”
　　似是害羞和紧张，她的鼻尖和脸颊都是红红的，她的长相美丽精致，张扬的美艳此刻被她压制，水眸清澈潋滟，藏不住什么心思。
　　凌司夜的嗓音低沉，“你不用这么紧张，我反而很欣赏你昨晚的果决，你提个条件，只要我能做到都可以满足你。”
　　楚凝微微咬唇，她总算明白他为什么拦着她了，就这么不明不白的走了，事后如果出了什么问题，他会有更大的麻烦，倒不如一开始就把话说清楚，他开条件也是为了让他们的关系就止步于昨晚。
　　楚凝心底泛起冷意，之前的羞赧一点点消失不见。
　　她敛住心神，道：“我没什么想要的，昨晚是你情我愿，你不用补偿我。”
　　凌司夜沉沉的看着她，从头到脚的打量，似是在判断她的话是真是假。
　　那样的目光让楚凝有几分羞耻的感觉，她微微咬住了自己的唇瓣，努力保持冷静。
　　凌司夜却拿出了一张支票放在她的面前，“我不会让你吃亏，想要多少，自己填。”
　　而后，他直接起身离开了酒店房间。
　　楚凝看着支票，脸颊像是被人打了一巴掌似的，难看和羞耻的感觉将她彻底笼罩。
　　她走过去，拿起支票就撕碎了，而走到门口的凌司夜听见声音，回头看了她一眼。
　　楚凝直接说道：“凌先生不用这样，昨晚的事你情我愿，你放心好了，我绝对不会纠缠你的。”
　　话落，她直接从他身边离开，小脸上的神情倔强坚决。
　　凌司夜看着她的背影，淡薄的唇角勾起一抹浅淡的弧度，她这样做，倒是让他很意外。
　　……
　　电梯门关上的瞬间，楚凝便浑身脱力的靠在墙壁上呼出一口浊气。
　　她真是勇，竟然敢对凌司夜那样说话！
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，拿出手机一看，是医院打过来的电话。
　　“楚凝，你过来缴费吧，你爸爸的治疗费用用完了，再不缴费就要停止用药了。”
　　楚凝垂眸应了一声，“我知道了。”
　　她直接去了医院，把卡里仅剩的一点钱都交了医药费，护士见状说道：“你这点钱支撑不了多久。”
　　楚凝低垂眼眸，没什么底气的说道：“我会尽快来缴费的。”
　　她来到病房外朝里面看了一眼，正要进去一个人忽然冲了过来，揪住她的头发就给了她一巴掌。
　　“你这个小贱人，你竟然敢打周少，我撕烂你的脸给周少报仇！”

第2章 欲擒故纵？
　　女人是袁思思，就是她昨晚和周泽在一起，当时楚凝忽然冲进来砸了周泽一酒瓶，她直接被吓傻了！
　　今天来看望周泽，没想到会见到楚凝，她当即就想要教训这个贱人给周泽出气！
　　可是下一秒，她的脸同样被打了一巴掌，她当即捂住自己的脸，不敢置信的看向楚凝。
　　“你敢打我？”
　　楚凝反手又是一巴掌打在她的脸上，“当个小三你还当出优越感来了？我打你都是轻的！”
　　她没想到袁思思竟然敢来招惹她，她连周泽的脑袋都敢砸，打她算什么？
　　被周泽背叛的怒火还没消退，想到楚家如今的处境都是败周泽所赐，她恨不得吃了他的肉，喝了他的血！
　　她眼神冰冷，哪怕长发凌乱脸颊有巴掌印，可身上的气势却莫名让袁思思畏惧。
　　袁思思恶狠狠道：“你给我等着，周少不会放过你的！”
　　随即转身快步离开，告状去了！
　　楚凝回头看了一眼病房，她这个样子不能出现在爸爸面前，万一他这会儿醒过来怎么办？看见她这么狼狈，他肯定会心疼的。
　　他是这个世界上最疼爱女儿的爸爸了。
　　楚凝转身离开，她得尽快想办法赚钱，不能断了爸爸的治疗。
　　走廊尽头。
　　“司夜，你去看看小泽，帮我劝劝他，别在招惹那个女人了，那女人敢打了他，下一次保不准就会动刀了。”女人温柔的声音传来。
　　“好。”
　　凌司夜应了一声，挂断了电话，视线也从那个纤细倔强的背影上收了回来。
　　病房内，袁思思正在哭哭啼啼的告状，周泽躺在病床上，他的脑袋上缠着白色的纱布，听见袁思思的话，脸色难看下来。
　　“楚凝她怎么敢！”
　　袁思思哭的更委屈了，“是啊周少，她太嚣张了，她看见我就过来打我，我到底哪里做错了嘛。”
　　“是吗？”
　　就在这时，一道温淡的声音在病房门口响了起来。t
　　周泽看去，眼底闪过一抹畏惧，“小舅舅，你怎么来了？”
　　凌司夜颀长高大的身影走了进来，周身染着清冷矜贵的气质，“你妈让我过来看看你，并且告诉你别再招惹楚凝。”
　　周泽神色一顿。
　　凌司夜冷漠的视线却扫了袁思思一眼，“你说她二话不说打了你？”
　　袁思思看见凌司夜的瞬间眼睛就亮了起来，那可是凌家二少，凌氏集团的总裁，长相还过分英俊帅气，她看见他心脏就止不住的狂跳！
　　可是，当那冷冽的压抑气息笼罩在她身上的时候，心底的心思瞬间消失不见，只剩下了恐惧。
　　“是，是啊……”袁思思的眼神闪烁的说道。
　　她不明白凌司夜为什么会问这个，刚刚走廊上发生的事情没人看见才对！
　　不，就算看见了又怎么样？
　　她才是周泽的女朋友，楚凝什么也不是！
　　凌司夜目光冷寒了几分，转而对周泽说道：“以后少跟这种不三不四的女人接触，容易拉低你家的智商。”
　　说完，他转身就走。
　　周泽神情一顿，看着袁思思惶恐闪烁的神情，他立马明白过来凌司夜的话，愤怒的抓住袁思思的胳膊，“你骗我？”
　　袁思思立马摇头，“周少，我没有骗你，是凌司夜骗了你，是他诬陷我！”
　　“啪！”
　　周泽一巴掌打在袁思思脸上，嫌恶的说道：“他什么身份，你算什么东西？他诬陷你？给我滚，我再也不想看见你！”
　　袁思思还想要说些什么，却被保镖拉了出去。
　　周泽的脸上浮现出几分阴沉，伸手摸了摸自己的额头，那里是被楚凝砸破的，这个女人性子这么烈，他早晚会让她服软的！
　　他叫来了保镖，吩咐道：“盯着楚凝，她的一举一动都得告诉我！”
　　“是！”
　　……
　　两天后，楚凝联系了好友苏樱介绍工作。
　　她现在需要来钱快的工作，因为爸爸的医药费马上就要用完了。
　　苏樱知道她的情况，直接让她来九号公馆上班。
　　苏樱在九号公馆已经干到了7层领班的位置，安排楚凝进来还是比较简单的。
　　楚凝上班的消息传入周泽的耳中，他当即冷笑一声，拿起电话就吩咐了一些事情。
　　隔天，楚凝就街道了九号公馆经理的电话。
　　“楚凝，你被辞退了，明天不用来了。”
　　楚凝闻言，直接愣住，“为什么？我做错了什么事情吗？”
　　经理说道：“你自己得罪了什么人自己不清楚吗？如果知道你得罪了周少，我无论如何都不会录用你的！”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　楚凝的脸色难看下来，是周泽在使绊子！
　　他在报复她！
　　苏樱的电话紧接着打了进来，语气有些焦急，“凝凝，我刚刚接到消息，周泽放话让你去给他道歉，如果你不去，他就在帝城封杀你，这人简直就是个禽兽啊，真是太可恶了！”
　　楚凝深呼吸了一下，对周泽的痛恨达到了极致，可是现在的她根本无力抗衡，真的把周泽惹急了，他什么都做的出来。
　　“我知道了，我会去的。”
　　想到爸爸的病情，想到家里的重担，她根本没有资格去跟周泽硬气。
　　苏樱心疼她，说道：“凝凝，不用和他道歉，我养你。”
　　楚凝苦涩一笑，“你那点工资养活你自己都费劲，还想养我呢？”
　　苏樱呐呐说道：“我就是看不惯周泽那嚣张的样子，没了周家他算什么！”
　　没了周家，他背后还有凌家。
　　虽然表亲，但凌家不会不管他。
　　脑海中猝不及防闪过一张俊美凌厉的脸，楚凝连忙收敛思绪不去胡思乱想。
　　“晚上我会过去的。”楚凝说了一句便挂断了电话。
　　她又拨通了经理的电话，“经理你好，我是楚凝，请问我这两天的工资能结算一下吗？”
　　经理冷漠道：“周少说了，你不去给他道歉休想拿到工资。”
　　这个王八蛋！
　　“我知道了。”楚凝忍着脾气应了一声。
　　难过和窒息感在胸腔内堆积着，压抑的她喘不上来气。
　　晚上，九号公馆。
　　楚凝进入了金碧辉煌的大堂内，说了自己的来意，立马有人带她进入了电梯。
　　与此同时，大门口一辆车停了下来，保镖恭敬的打开车门，俊美凌厉的男人从车上下来，视线刚好落在楚凝身上。
　　凌司夜神色清冷，眸色却冷冽了几分。
　　她怎么在这儿？
　　巧合，还是欲擒故纵？

第3章 只要她服软，他肯定对她好
　　特助也看见楚凝了，他知道楚凝和凌总的关系，便试探性的问道：“凌总，需要盯着她吗？”
　　凌司夜收回了目光，嗓音温淡，“你很闲？”
　　他直接进入另外一部电梯，敛眸神情冷淡，她如果真的来找他了，那他还真是高估她了。
　　……
　　楚凝来到包厢门口，深呼吸了一下，打开门走了进去，包厢内顿时安静了一瞬，随即便有人嘲讽道：
　　“呦，这不是楚家大小姐吗？是来给周少道歉的吗？道歉总得有诚意吧？跪下来爬过去！”
　　这个包厢里的都是周泽的朋友，当时楚凝用酒瓶砸周泽的时候，他们都在场，此时看见楚凝一个个脸上都露出了幸灾乐祸的神色。
　　沙发的中央，周泽坐在那，他的怀里搂着一个美女，眼神赤裸火热的看着楚凝。
　　楚凝穿着的是白色的衬衫和牛仔裤，十分正常规矩的穿着，可是她长的过分精致美丽，漂亮的桃花眸只是普通的看人也带着一股风情，看见她这样的装束，只会激发男人想要扒了她衣服的冲动。
　　“滚过来。”
　　周泽紧紧盯着她，像是召唤一只小猫小狗似的，他在想，只要楚凝服软，他肯定会对她好。
　　楚凝忍受着难堪和恶心，走到周泽的面前，问道：“周少，对不起，之前是我不懂事，还希望你能原谅我。”
　　她低眉顺眼，一副很乖巧的样子。
　　只有周泽知道，她看人时眼波流转有多让他心动疯狂！
　　他费尽心思追求她，为了得到她，他不惜搞垮了她家，在她需要温暖的时候宛如英雄一般出现，事实证明这个计划是对的，她的确成为他的女朋友了。
　　可是，她不让他碰。
　　他对她有新鲜感，也有怜惜，一开始的时候答应，可是时间一久他根本就忍不住。
　　她几次三番的拒绝让他彻底失去了耐心，才有了后来的劈腿。
　　不过，现在看见她，他依旧是有冲动的。
　　“你打破了我的头，就这么轻飘飘的一句话就想了结吗？”周泽紧紧盯着她，眼神赤裸。
　　楚凝问道：“那你想怎么样？”
　　“还能怎么样？当然是把我们周少伺候舒服了啊。”
　　一旁的在下流猥琐的说道。
　　楚凝眉头一蹙，手指搓了搓，忍耐下来了，她看着周泽，等他说话。
　　周泽看她的目光越发火热，“好办，你做我的情人，让我随叫随到，我不仅可以原谅你，还可以付医药费救你爸爸，你觉得怎么样？”
　　从女朋友直接变成了情人。
　　周围顿时响起了不屑鄙夷的嗤笑声。
　　全部都是对楚凝的极尽羞辱。
　　周泽也饶有兴味的看着她，等着她服软，求饶。
　　楚凝看着他，忽然问道：“你的头好了吗？”
　　“什么？”周泽一时茫然。
　　楚凝拿起酒杯，一杯酒水直接泼在他的脸上，“脑袋都没好出来发什么疯？你是种马吗？到处发情。”
　　周围顿时响起了惊呼声。
　　周泽也愣住了，可很快就反应过来，愤怒的站起身一把抓住楚凝的胳膊就往沙发上一甩。
　　“你他妈活腻了是不是？第一次砸我，第二次泼我，是不是我太惯着你宠着你了？让你觉得可以无法无天了？”
　　一旁的人连忙让开了地方，楚凝被甩的整个人摔在沙发上，好在沙发柔软，她没什么事儿。
　　看着周泽愤怒的样子，楚凝啐了一口，“你自己听听你说的是人话吗？你把我家搞破产了，现在跟我说你惯我宠我？你要脸吗？”
　　周泽看着她情绪激动的脸，眸光越发潋滟生色，呼吸急促胸口起伏，他的眼神火热起来，伸手就去扯她的衣服裤子。
　　“我真是给你脸了，今天我就好好教训教训你！”
　　“砰！”
　　就在这时，包厢的门忽然被人从外踹开，巨响传来吓了众人一跳！
　　“是凌总！”
　　“凌总怎么来了？”
　　周围响起了惊呼声，周泽的动作也停了下来转头看去，当看见走进来的颀长高大的身影，他神色一紧，“小舅舅，你怎么来了？”
　　楚凝连忙起身，整理自己有些凌乱的衣服，不敢抬头，可即便如此她依旧感觉到了凛冽的视线扫过她。
　　她顿时如芒在背！
　　凌司夜臂弯搭着西装外套，领口的扣子解开两粒，俊美凌厉的脸温淡疏离，淡淡说道：“我不能来？”
　　周泽立马摇头，“不，我没有这个意思。”
　　他只是奇怪，凌司夜一向不喜欢他们这些人，与他说话也是看在他妈的面子上，今天这是怎么了？
　　凌司夜径自朝沙发走来，中间的位置t之前是周泽坐的，现在周泽起来了，他坐了下来。
　　而楚凝还没起来，凛冽好闻的气息瞬间充斥鼻尖，她的脊背绷紧了！
　　他竟然坐在她的身边了！
　　那她现在是起来还是不起来？
　　因为紧张，楚凝挺翘的鼻尖冒出了一层细密的汗。
　　凌司夜却看都没看她一眼，嗓音温淡的说道：“刚刚在做什么？继续。”
　　周泽的神情垮了几分，“小舅舅，我、我没做什么。”
　　他每次看见凌司夜都紧张，明明两个人年龄没差几岁，可凌司夜身上的威压和气场就是让他发憷。
　　周泽看见凌司夜身旁的楚凝，他眼神一闪，立马伸手把楚凝拽了起来，“我和我女朋友开玩笑呢，是吧，凝凝？”
　　他的眼神含着威胁的看着楚凝，警告她不准乱说话。
　　被猝不及防的抓起来，楚凝下意识挣扎，旋即便感觉到了一股冰冷的寒意包裹在她的身上，她的眼神微微闪烁，不敢和凌司夜接触。
　　三天前发生了那样的事情，她以为他们不会再见面了，没想到竟然这么突然。
　　“女朋友？”凌司夜重复这三个字，狭长的凤眸看向楚凝，“是这样吗？”
　　周泽的心猛地一沉，他觉得哪里不对。
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，抽出自己的手，僵硬说道：“不是。”
　　周泽的脸色顿时沉了下来，语气却温柔的说道：“凝凝，我知道你还在生我的气，我给你道歉好不好？你别生气了。”
　　这个女人真是欠收拾，等凌司夜走了，看他怎么收拾她！

第4章 在她身上发疯
　　周泽的目光暗含警告和威胁。
　　楚凝却远离他一步，直接说道：“我们的确已经分手了。”
　　“你！”
　　周泽万万没想到楚凝竟然敢直接说。
　　他张口想骂，可是顾忌到凌司夜在这里，他强行忍了下来。
　　凌司夜淡漠的看着周泽，“你忘了我之前说过的话了？”
　　周泽一怔，旋即想起之前凌司夜去医院对他说的话，是他妈让他不要招惹楚凝了。
　　他以为凌司夜只是传话的，过后就给忘了，可是现在，他竟然提醒他，他什么意思？
　　周泽拧眉道：“小舅舅，情侣之间闹分手不是很正常的吗？我还喜欢她，虽然我们分手了，但还是会把她哄回来的。”
　　楚凝眼中浮现出怒意的看着周泽，“你要脸吗？”
　　周泽脸色一沉，这个时候楚凝开口无疑是在打他的脸！
　　这个女人，真是太欠收拾了！
　　他当初就不应该顾忌，先上了才对！
　　凌司夜站起身，颀长高大的身影染着与生俱来的冷冽颀长和矜贵气息，他在这儿，没有人敢造次。
　　“要点脸。”
　　他轻笑一声，重复着这句话，而后直接离开了。
　　楚凝正犹豫着要不要跟着离开，男人清冷温淡的声音就传了过来，“不走吗？”
　　楚凝回神，急忙跟上，心下却紧张起来了。
　　“砰！”
　　周泽一脚踹翻了茶几，脸色无比阴沉！
　　凌司夜是专门来救楚凝的！
　　这个贱人什么时候勾搭上了他？
　　周泽感觉自己被戴了绿帽子，恨不得冲出去杀了楚凝！
　　……
　　楚凝和凌司夜保持着两米远的距离，走廊光线昏暗，让他高大的身影都笼罩上了一层朦胧的光晕。
　　她心乱的不行，他是来救她的？他怎么会知道她在这儿？
　　胡思乱想的时候，凌司夜的身影停了下来，差一点点要撞上去的时候，楚凝也回过神来，及时站稳。
　　她心跳如累，脸上却努力维持着平静，率先开口道：“凌先生，刚刚谢谢您。”
　　凌司夜转过身，幽深晦暗的凤眸盯着她，忽然嘲弄一笑，“楚小姐，左后招惹，有意思吗？”
　　“什么？”
　　楚凝愣住。
　　他在说什么？
　　左右招惹？
　　她招惹谁了？
　　凌司夜神情清冷，“得知他对你们家做的事情之后，你就和我发生了关系，事后什么也不要，我以为那是一个意外，可是今晚我发现，我想错了。”
　　他淡薄唇角的嘲弄弧度加深了几分，凤眸却一片冷漠，“想利用我报复周泽么？你找错人了，他是我外甥，而你只是一个他不要的女人，别再耍你的小心思了，撕破脸都难堪，是不是？”
　　话音落下，他转身就走，唇角的笑意也瞬间荡然无存。
　　他外表俊美无暇，说出来的话却像是巴掌用力甩在她的脸上。
　　楚凝觉得脸上火辣辣的，羞怒在胸腔内疯狂蔓延开来。
　　他竟然这么以为！
　　如果她真的要这么做，那天早上根本不会急着撇清关系，直接坐地起价不好吗？
　　气恼，羞愤的情绪疯狂交织着，看着他进入电梯内的身影，她不知道哪里来的勇气，直接冲进了电梯内，伸手就抓住了他的领口，直接亲在他的薄唇上！
　　空气瞬间凝固！
　　冷冽的气息翻涌起来，充斥在整个狭小的电梯内。
　　凌司夜的凤眸顿时暗沉下来，眼底翻涌着冰冷的杀意！
　　这个女人，好大的胆子！
　　楚凝亲了一下就退开了，情绪上头，漂亮的桃花眼泛着一抹红，气息不匀的说道：“你口口声声说别让我耍心思，那你呢？睡了自己外甥的女朋友，是不是感觉特别爽啊？”
　　她嗤笑一声，眼中同样多了几分嘲讽的看着他，一副不怕死的样子。
　　凌司夜沉黑的眸子凝视着她，她像是一只炸毛的小狐狸，露出了尖利的爪牙试图伤害到他。
　　呵！
　　“的确很爽。”
　　他缓缓吐出这几个字，旋即大手一抓，直接把她扣在怀里，清冽浓烈的气息铺天盖地的落下来，将楚凝彻底笼罩！
　　楚凝一僵，怎么会这样？
　　事情不应该往这个方向发展的啊！
　　她只是气不过他自以为是，他说了那样的话，她不做点什么都对不起自己，可是现在怎么办？
　　她伸手去推他，可他的力气很大，将她钳制在自己胸膛与电梯墙壁之间，吻的凶猛火热！
　　有几次，他都将她弄疼了。
　　楚凝眼尾的红越发明显，水眸却是清澈的，极致的清纯与魅惑出现在她一个人的身上，让人想在她的身上发疯。
　　不知怎么就到了车里，情绪仿佛到了临界点，一旦找到突破口便如洪水一般倾斜而出。
　　楚凝不太好受，凌司夜一直钳制着她的腰，不让她挣扎。
　　一切结束以后，车厢内弥漫着令人遐想的气息，凌司夜将车窗放下一点点通风。
　　楚凝腰酸腿软，抬眸去看他俊美凌厉的侧脸，刚刚的事情过于激烈，车厢内昏暗的环境下也能看见他似乎沉溺其中，他此刻的眼角眉梢还染着几分餍足的邪气。
　　莫名的魅惑性感。
　　她的心跳乱了几拍。
　　扪心自问，他身份优越，样貌俊美更是万里挑一，和他这样的人发生点风月上的事情，她不吃亏。
　　只是在刚刚的耳鬓厮磨时，她忽然想到，帝城没有人敢周泽，可周泽不敢惹凌司夜。
　　她抱住凌司夜的大腿，或许可以牵制住周泽，让他不敢造次。
　　她家已经经不起周泽的折腾了。
　　楚凝舔了舔有些红肿的唇，嗓子都娇哑了，“凌先生，加个微信吗？今晚你帮了我，我应该请你吃饭报答你。”
　　她绝口不提之前闯入电梯里的事情。
　　凌司夜幽暗的凤眸染上了一抹玩味，“你不是已经报答过了？”
　　这女人什么心思，他怎么会不懂？
　　以为他美色上头，容易骗。
　　呵！
　　楚凝的神色一僵，那种被按进尘埃里的感觉再次涌了上来。
　　他想直接两清了。
　　楚凝的手指抓住了自己的衣角，用力搓了搓，“凌先生……”
　　凌司夜却打断了她的话，“楚小姐，你家住哪儿？”
　　这是不想继续这个话题的意思了。
　　楚凝的脸白了几分，车窗通风起到了很好的效果，之前残留的味道已经彻底消失不见，仿佛他们真的银货两讫、

第5章 出事了！
　　她说了自己家的地址，凌司夜启动车子开了过去，半个小时后停了下来，语气恢复了一贯的温淡疏冷，“楚小姐，再见。”
　　楚凝下了车，还不等她说什么，凌司夜的车就扬长而去了。
　　楚凝：“……”
　　这撇清关系的速度也是够快的。
　　她回到家，打算洗个澡，结果一进门就看见母亲穆芸六神无主的坐在沙发上，脸上还挂着泪痕。
　　“妈，你怎么了？”楚凝连忙上前询问。
　　穆芸看见她回来，当即就哭了出来，“凝凝，妈真是太没用了，我想出去找一份工作补贴家用，可是我今天第一天上班就做错了事情，我不仅被开除了，还被要求赔偿，呜呜，我怎么这么没用啊！”
　　楚凝的神情一紧，“妈，你先别哭，你先把事情跟我说一下，我来想怎么解决。”
　　原来穆芸去西图澜娅西餐厅应聘服务员，曾经楚家没有破产的时候，西图澜娅西餐厅的经理夫人就经常和穆芸一起逛街，得知她来应聘了，就给了她一次机会，让她尝试一下，如果不行就别干。
　　结果穆芸第一次上菜不仅送错了桌，还把客人点的红酒弄碎了，那瓶红酒价值三十万，如果t换做是以前的楚家，区区三十万根本不当回事，可是如今三十万直接把穆芸吓的六神无主了。
　　她哭的好崩溃了，“凝凝，怎么办？那么多钱，我去哪儿弄啊？他们没有立即让我赔偿是看在之前认识一场的份儿上，可他们设了期限，三天内不赔偿的话，就会去起诉我了。”
　　楚凝却觉得事情没有这么简单！
　　西图澜娅西餐厅的经理夫人既然认识她母亲，又怎么可能让她去做服务员？
　　帝城很大，但圈子很多，楚家还没破产的时候，认识穆芸的都知道，她是一个全职太太，平时别说是刷盘子端碗了，就连喝个咖啡都要佣人亲自送到手上。
　　养尊处优几个字在她的身上体现的淋漓尽致！
　　楚凝看着哭到近乎要晕厥的母亲，问道：“妈，他们还提出别的要求了吗？”
　　穆芸哭声一梗，眼神忽然就闪烁起来了，“凝凝……我、我知道是我做错了事情，我会想办法补偿的，你不用管我的。”
　　她这个样子一看就有鬼！
　　楚凝的语气严肃了几分，“妈，你补偿，你拿什么补偿？你有钱吗？你的金银首饰不是已经都卖了还债了吗？”
　　穆芸的眼神更加闪烁了，但她还是讷讷的说道：“他们的确还有一个要求，那就是让你明天去和他们谈，这个是房卡，只要你去了，他们就会一笔勾销了。”
　　她从口袋里拿出了一张房卡，因为紧张手指都在颤抖。
　　楚凝只感觉气血上涌，差点就要被气死了！
　　“妈，你知不知道他们是什么意思？他们故意设下圈套坑我们呢！”楚凝忍耐着脾气，可语气还是控制不住的严肃。
　　穆芸的眼泪顿时掉了下来，“我、我也不知道会这样，我以为他们好心帮我，凝凝，我这次知道错了……”
　　她委屈难过的不像是一个四十多的中年女人，反而像是一个不谐世事的小白花。
　　没错。
　　楚家还在的时候，爸爸就是把妈妈当成小公主养的，一点委屈都不让她受，只要妈妈想要什么他都会答应。
　　可是后来，楚家遭遇危机破产，爸爸忙到旧疾复发住院治疗，至今昏迷不醒。
　　而作为妈妈的穆芸，却慌乱的不成样子！
　　她被爸爸宠爱了二十多年，可爸爸病倒以后，她却一次也没去过医院！
　　她说她害怕！
　　她说，爸爸不让她去，她还真就乖乖听话不去！
　　楚凝每次想到这些事情就十分难受和愤怒，可她也是无力的。
　　穆芸是她妈妈，她无法指责。
　　她看着房卡，伸手接过，“我会处理好的，你以后不要出去找工作了，我会养家的。”
　　穆芸泪眼朦胧的看着她，“那怎么行？家里的重担怎么能落在你一个人的身上？我会心疼的。”
　　楚凝忍耐着脾气说道：“妈，你既然心疼我，那就听我的，好吗？或者，你帮我时常去看看爸爸，我怕他一个人在医院会孤单。”
　　闻言，穆芸站起身说道：“你回来这么晚饿了吧？我煮了面，我去端给你吃。”
　　楚凝看着她急匆匆进入厨房的背影，心不断的下沉。
　　爸爸那么爱妈妈，可是妈妈真的爱爸爸吗？
　　她看不到。
　　楚凝先去洗了澡，她的皮肤白皙娇嫩，稍微用点力气就会留下痕迹，当看见腰间那夸张的指痕之后，她忍不住倒吸一口冷气！
　　脑海中浮现出了在车内的片段，她的眼神逐渐坚定起来。
　　今天她和凌司夜离开，周泽肯定会愤怒，更加不会放过她的。
　　她必须要抱住凌司夜的大腿！
　　从浴室出来，张念远已经把面放在了茶几上，她走过去拿起筷子准备吃，手机这时振动了一下，她拿起来一看竟然是某宝的到账信息。
　　是她这几天在九号公馆赚的钱！
　　此时，手机铃声也响了起来，是经理打过来的电话，楚凝接通，“喂，经理。”
　　经理的语气比之前好了太多，笑呵呵的问道：“小楚啊，工资收到了吧？”
　　“嗯，收到了。”楚凝应了一声，她到时意外，工资到账了经理竟然会特意打电话询问。
　　经理笑着道：“到了就好，不过我没想到你和凌先生的关系那么好，你之前怎么没说呀？你看之前闹的多不愉快，不过你放心，以后你的工资绝对不会拖欠了，你要好好干啊！”
　　楚凝眸色一凝，薪水结算竟然是因为凌司夜么？
　　她回了一句，“我知道了。”
　　然后挂断了电话。
　　接了这通电话，她反而更加坚定了自己的想法，一定一定要抱住凌司夜这条大腿。
　　最起码也要撑过这段时间。
　　等爸爸醒过来，一切就会好起来了。
　　只是，怎么做才能抱住他的大腿？
　　勾引他么？
　　楚凝小口吸溜着面条，脸颊泛起一抹绯红。
　　目前看来，他对她的身体应该是满意的，而她能拿得出手的也只有这个了。
　　楚凝的心中闪过一抹轻微的窒闷感，但想到如今自己的处境，她还是努力忽略掉了那种感觉。
　　吃了面，楚凝回房间休息，就在这时，她的手机铃声响了起来，拿出来一看，她的脸色顿时沉了下来。

第5章 你给我戴绿帽子，你想死吗？
　　是周泽打过来的电话！
　　“喂？”
　　周泽暴躁的声音立即传来，“楚凝，你他妈什么时候和凌司夜搞到一起去了？你竟然敢给我戴绿帽子，你想死吗？”
　　楚凝垂眸，语气冷淡，“我们已经分手了，我和谁在一起跟你有关系吗？”
　　“你他妈！”周泽咒骂出声，比之前更加暴躁了，“你跟他分开，楚凝，如果被我看见你们在一起，我一定弄死你！”
　　楚凝只觉得好笑，“你家住海边么？管这么宽？”
　　反正都已经撕破脸了，她也不在乎周泽会怎么对她了，她打定主意了要抱住凌司夜的大腿，就更加没有必要对周泽小心翼翼。
　　周泽咒骂一声，污言秽语不堪入耳，楚凝听的不耐烦直接挂断电话并且拉黑了他的号码。
　　无能狂怒的渣男，有本事去骂凌司夜啊！
　　……
　　次日，希尔顿酒店。
　　楚凝拿着房卡站在房间门口，小脸一片冰霜。
　　她并没有刷卡，而是按响了门铃。
　　很快，面前的门打开了，一个肥头大耳的男人站在里面，肥硕的身上竟然只围了一条浴巾，显然已经等候多时。
　　看见楚凝，何家豪的眯眯眼就亮了起来！
　　一年前，穆芸过生日，楚家举办了生日宴，邀请了帝城许多名流清贵去赴宴，穆芸钦点他父亲去做菜，当时他被带过去长见识，一眼就看见了站在人群中闪亮发光的楚凝。
　　她穿着漂亮的礼服，宛如一只美丽高傲的白天鹅一般，身上仿佛散发着光辉，让他瞬间移不开眼睛了。
　　那个时候，他连到她面前说话都不配！
　　而今天，这个女人就要成为他的了！
　　想到这里，何家豪的眼睛冒了绿光，迫不及待的就伸手来拉楚凝的手腕、
　　楚凝却躲开了他的触碰，语气冷淡说道：“何先生，我今天来是处理赔偿的事情的，麻烦你穿一下衣服，我们出去谈。”
　　何家豪见她躲开，更加心痒难耐了，脸上却多了几分轻蔑，“既然是这件事，那在哪里谈我说了算！要么进来，要么等起诉吧！”
　　楚凝漂亮的秀眉蹙了起来，何家豪明显是来者不善。
　　不。
　　应该说，从她妈妈进入西图澜娅西餐厅那一刻开始，何家就在想怎么算计她了！
　　三十万对于如今她的来说，真的不是一个小数目了，她强忍着脾气，“行。”
　　何家豪得意的笑了起来，转身进了房间，眼神却直勾勾的盯着楚凝，仿佛下一秒就要扑上来把她扒了似的！
　　楚凝攥紧了手中的房卡，镇定的进入了房间内。
　　与此同时，走廊尽头的一个房间门打开，英俊高大的男人从里面走了出来，周身染着冷冽的气息，抬眸间就看见了楚凝的身影。
　　凌司夜的眉头一蹙，凤眸中闪过一抹不悦。
　　这个女人怎么会在这儿？
　　随着距离拉近，他同样看见了楚凝对面站着的人，一个只围了一条浴巾的肥头大耳的男人，眼神不怀好意的看着楚凝。
　　下一秒，楚凝就进入了房间内，那个男人急吼吼的关上了房门。
　　孤男寡女，青天白日，衣不蔽体的出现在酒店房间，还能做什么？
　　凌司夜周身寒意肆虐，凌冽！
　　俊美凌厉的脸瞬间沉了下来，眼底闪过浓浓的嘲讽！
　　这个女人还真是饥不择食！
　　昨晚没能要到他的微信，今天就找上了别人。
　　一旁的特助也看见了楚凝，下意识看向他，而后迟疑着问道：“凌总，那不是楚小姐么？”
　　昨晚他可是亲眼看见楚凝冲进电梯扑了自家凌总的，而凌总并没有拒绝，甚至还带去了车里！
　　所以特助才会多嘴一句，他以为楚凝对于凌总来说是特别的！
　　咳！
　　能不特别么？
　　那可是自己外甥的前女友，肯定不一般！
　　而且，昨晚凌总还吩咐他去查楚凝为什么会在九号公馆，得知真相后，直接把t麻烦解决了！
　　试问，凌总什么时候对一个女人这么上心过？
　　“我不瞎。”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音透着几分冷漠，直接进入了电梯内。
　　他路过那个房间，没有片刻停留，眼底甚至闪过了一抹不屑。
　　这样的女人，多看一眼都嫌脏。
　　特助闻言，立马识趣的闭上了嘴巴，不再多话。
　　房间中。
　　楚凝一直跟何家豪保持着距离，漂亮的桃花眼警惕的看着他，“何先生，我妈妈打碎红酒的三十万我会赔偿，但我现在拿不出那么多钱，你看可不可以分期？我绝对不会抵赖，一定会尽快在短时间内还清！”
　　何家豪此刻满脑子都是把楚凝按在身下的想法，哪里还有心思跟她聊这个？
　　他直接说道：“现在有一个更快的解决方案，只要你乖乖听话陪我睡一觉，这三十万我就不追究了，怎么样？”
　　楚凝冷冷看着他，“除了这个，没的谈了吗？”
　　她的脸太过精致美艳，即便小脸冷冰冰的也丝毫没有威慑力，反而激起了何家豪更强烈的欲望，想要看见她哭泣求饶的样子。
　　何家豪朝她扑了过来，“对，就这一个解决方案，你答应也得答应，不答应也得答应！”
　　楚凝抄起花瓶直接往何家豪的脑袋上砸，何家豪猝不及防被砸个正着，额头直接冒血了！
　　“你竟然敢打我？”
　　楚凝把剩下的半截花瓶往他身上一丢，转身就跑！
　　开玩笑！
　　她怎么可能留下来和他继续废话？
　　他摆明了就是想坑她！
　　况且，她连周泽都敢砸敢泼，有什么不敢打他的？
　　楚凝打开门冲了出去，却不料直接和一个人撞了个满怀！
　　“楚凝！”
　　一道含着几分怒意的声音在头顶响了起来。
　　她的手腕直接被人捏住，疼痛立即传来！
　　不用去看也知道是谁。
　　周泽。
　　他竟然会在这儿！
　　楚凝不由地感叹，自己今天出门肯定是没看黄历，否则怎么遇上这些糟心的玩意？
　　“放开我！”
　　楚凝挣扎起来，抓着她干什么？耽误她跑路了！
　　“你为什么在这儿？”周泽眯了眯眼睛看着她，随即转头看向了她跑出来的房间。
　　何家豪刚好追了出来，她上半身光溜溜的，浴巾也摇摇欲坠，脑袋上一大片血。
　　周泽一下子就明白过来是怎么回事了。

第7章 玩一具尸体，你应该会觉得晦气吧？
　　他冷笑一声，捏着楚凝的手腕把她拉到自己面前，“你就这么饥不择食？连这样的你也吃的下去？”
　　“啪！”
　　楚凝毫不客气，一巴掌甩在他的脸上。
　　“周泽，你的嘴巴放干净点！”
　　自己脏，所以看什么都脏，恶心！
　　追出来的何家豪看见这一幕，震惊地瞪大了眼睛，他是知道周泽的，以他的身份，连给周泽都不配！
　　而楚凝竟然敢打周泽！
　　这个女人不要命了？
　　这么一对比，他忽然觉得自己头上的伤也不算什么了，满腔的怒火顿时消失，他伸手就要关上门。
　　“按住他！”
　　周泽却对身后的保镖吩咐了一句。
　　两个保镖立即上前按住了何家豪，何家豪吓的脸色苍白，“周少，不知道我做错了什么？”
　　周泽的舌尖顶了顶腮，一手抓着楚凝，一手摸了一下自己的脸，有点疼。
　　他看着何家豪的目光更加阴冷了，“她为什么会从你的房间出来，嗯？”
　　他周身染着邪气，是那种让人不敢轻易招惹的狂妄。
　　何家豪吓的腿软，他只是一个连锁西图澜娅餐厅老板的儿子，在周泽这些富家子弟的眼中根本不够玩的！
　　他磕磕巴巴的把事情的原委说了出来。
　　周泽抬脚就踹在何家豪的肚子上，“老子的女人你都敢妄想，不照照镜子看看你的样子配吗？”
　　“我错了，周少，我知道错了，我再也不敢了！”何家豪连忙认错，疼的脸都扭曲了！
　　周泽却抬了抬下巴，两个保镖立即把何家豪拖进了房间，房门一关，隔绝了里头的声音。
　　但招惹了周泽，何家豪肯定是免不了一顿毒打。
　　周泽的视线落在楚凝脸上，眼中的怒火再次翻涌起来，他直接把她按在了墙壁上，“楚凝，你什么时候和凌司夜勾搭到一起的，嗯？”
　　他的一只手掐着她的脖子，显然愤怒到了极点！
　　楚凝冷冷看着他，“我的事情，与你无关！”
　　周泽气愤的扬手就要打下来，可看着她嫩白的脸，他最终也没下得去手。
　　他掐着她的脖子，紧紧盯着她，“别去招惹他，你继续跟着我，我会负责你爸的医疗费，楚凝，只要你乖乖听话，你要什么我都给你！”
　　这是还要让她做他的情人？
　　哪怕知道她和凌司夜牵扯不清，他竟然还没死心？
　　楚凝的小脸更冷了，只是那流光潋滟的桃花眸却泛着一点红，莫名的勾人。
　　“我不要。”
　　周泽咬了咬后槽牙，他就没见过她这么倔的女人！
　　从前他交往的哪个女朋友不是他随便使点手段就爬上他的床了？
　　楚凝却是一个意外！
　　他一开始追求，她连正眼都不看他，后来他用了点手段搞垮了她家公司，在她最难过的时候出现，给她温暖，陪着她一起渡过难关。
　　他以为这样很容易就会抱得美人归，可是没有！
　　她甚至跟他说，想等到结婚的时候再给他。
　　开什么玩笑？
　　一个落魄千金，他怎么会娶？
　　但得不到的总是在骚动，他和她交往了三个月，她一直都不肯给，慢慢的他也就厌倦了。
　　这时有人主动送了上来，他欣然接受，并且觉得楚凝也没什么好的。
　　可是，当他看见凌司夜为了楚凝出头，而她跟着他离开的时候，他要嫉妒疯了！
　　她是他的女人，她怎么能去招惹别的男人？
　　现在，他的态度已经这么好了，她竟然还敢拒绝！
　　“楚凝，你想死吗？”周泽的目光阴沉的盯着她。
　　楚凝毫不畏惧的看着他，“那你弄死我好了，你弄不死我，我就绝对不会跟你这种人渣在一起！”
　　周泽气的胸膛剧烈起伏着，半晌，他忽然冷笑一声，抓着她的手腕就朝走廊尽头走去。
　　“软的不行是吗？”周泽把她甩进了房间内，伸手就扯开了衣服扣子，“那我就来硬的，楚凝，你只能是我的女人！”
　　他凶狠的朝她扑了过来。
　　楚凝的手里却攥着一块花瓶的碎片，直接抵在了自己的脖子上！
　　“周泽，玩一具尸体，你应该会觉得晦气吧？”
　　她盯着他，眼尾泛红，也气急了胸口剧烈起伏着！
　　他怎么能这么欺负人？
　　先是搞垮了她家，她爸被气的住院，至今昏迷不醒，她已经努力的去远离他了，为什么他还要来纠缠？
　　就是见不得她好是吗？
　　周泽见状，动作一滞，看见她泛红的眼圈，他的心脏骤然一紧，像是被一只大手攥住了。
　　“滚！”
　　他低咒一声，转身一脚踹在了凳子上。
　　楚凝急忙出了房间，一路离开了酒店。
　　听见关门的声音，周泽的脸色十分难看，他早晚会让他心甘情愿的躺在他床上！
　　……
　　呼吸到新鲜的空气，楚凝才觉得自己好像重新活过来了。
　　后知后觉的手脚发软，她拿出手机拨通了苏樱的电话。
　　半个小时后。
　　她坐在苏樱的车上，手里捧着苏樱给她买的奶茶大口的喝了起来。
　　苏樱得知了事情的经过，一边开车一边骂骂咧咧，“这个何家也太不要脸了吧？他们以为他们是什么东西？如果不是穆阿姨提携他们，他们如今能做到帝城连锁西图澜娅餐厅吗？真是忘恩负义的白眼狼！”
　　楚凝点头，“忘恩负义的白眼狼！”
　　“还有那个周泽，什么王八羔子啊，畜生不干的事儿他都干了，他怎么比畜生还畜生？”
　　楚凝眼巴巴的看向她，“樱子，你能当面骂他吗？”
　　苏樱：“……凝凝，我在帮你出气，你却要坑我？”
　　楚凝冲她露出一个甜甜的笑，“我只是在想，如果你能当面骂他的话，肯定特别爽！”
　　苏樱，“肯定会爽，我骨灰也会被扬的高！”
　　楚凝：“……”
　　直接去了苏樱家，坐在沙发上，楚凝把自己的决定告诉了她。
　　苏樱惊愕地瞪大了眼睛，“你要追凌司夜？你没发烧吧？”
　　她说着，还伸手过来摸了摸楚凝的额头。
　　楚凝把她的手扒拉下来，十分认真的说道：“我是认真的，在帝城没有人敢招惹周泽，周泽却一直想要恶心我，只有凌司夜他不敢招惹，所以我一定要追上凌司夜。”
　　她看向苏樱，“你在九号公馆工作，应该认识一些大佬能知道凌司夜的行踪，姐妹，你帮帮我吧。”

第8章 我给你两个选择
　　望着楚凝恳切的目光，苏樱迟疑着说道：“我可以帮你，但是你能保证追到吗？我觉得凌司夜比周泽难缠多了。”
　　楚凝点了点头，“我有信心！”
　　必须要追到！
　　周泽摆明了不想轻易放过她了，如果她不另寻出路的话，就只能被他搓圆捏扁！
　　凌司夜是她目前唯一的选择！
　　就在这时，楚凝的t手机铃声响了起来，她拿出手机一看，是母亲穆芸打过来的电话。
　　“喂，妈，怎么了？”楚凝调整了一下情绪。
　　穆芸柔声问道：“凝凝，你那边怎么样？你有没有被欺负？”
　　楚凝低垂眼眸，“没有，没事了。”
　　她担心她会不会受欺负，却还是把房卡给了她。
　　穆芸明显松了口气，“那就好，如果你再出什么差池，我真的要难过死了，你什么时候回来？我想吃小区门口的豆糕了，你回来的时候给我买一份吧。”
　　她的语气彻底轻松下来，仿佛这件事过去了就没事了。
　　楚凝的手指紧紧攥住了自己的衣服，“妈，三十万还是要赔偿的。”
　　“这样啊。”穆芸的语气失落了一瞬，“那好吧，我不吃豆糕了，你早点回来。”
　　说完，她直接挂断了电话。
　　楚凝无力的闭了闭眼睛。
　　苏樱知道她家里的情况，拍了拍她的肩膀，“你别太难受了，穆阿姨就是过惯了锦衣玉食的生活，还没反应过来而已。”
　　楚凝点头，“嗯，我先回去了，晚点我会去九号公馆上班的。”
　　这份工作不能丢，是她目前的收入来源。
　　而且，在九号公馆很有可能碰到凌司夜。
　　苏樱点头，“好。”
　　楚家破产以后，为了还债，把别墅直接买了，楚凝的各种首饰也卖了一点钱买了一个老小区的小两居，狭窄的楼道常年潮湿，奇怪的味道充斥其中。
　　她上楼，拿出钥匙准备开门，可就在这时，房门却忽然打开了，一个五大三粗的保镖直接把她拽了进去！
　　“你们是谁？”
　　楚凝惊呼一声，厉声质问。
　　客厅内一片凌乱，穆芸脸色苍白，满脸泪水的蹲在角落，而沙发上则坐着一个穿金戴银的胖女人。
　　“妈，你怎么样？”楚凝连忙冲过去抱住了穆芸，紧张的问道。
　　穆芸再次哭了出来，“凝凝，他们是何家人……”
　　楚凝猛地想到了何家豪的惨状，被周泽的人教训肯定被打的不成样子了！
　　何家不敢招惹周泽，却来找她算账了！
　　“你们这是什么意思？”楚凝抬眸，漂亮的桃花眸怒视坐在沙发上的何夫人，
　　何夫人冷笑一声，“你害的我儿子被打成那个样子，你说我是什么意思？当然是来找你算账！现在你给我去医院，给我儿子跪下道歉！”
　　她冷冷看着楚凝，眼神之中染着愤怒和轻蔑。
　　想到一年前他们见到楚家人还得卑躬屈膝，而现在他们见了她都要看她的脸色了，她就觉得无比畅快！
　　什么破豪门？
　　破产了连他们家都不如！
　　楚凝抱着穆芸，冷声道：“打了你儿子的是周泽，跟我有什么关系？你找人道歉也应该去找他！”
　　何夫人冷笑一声，“谁不知道周泽是为了你出头啊，归根究底还是你的错，你跟我去医院！”
　　她一挥手，两个保镖立马过来拉扯楚凝。
　　穆芸吓的尖叫出声，“放开凝凝，你们放开她！”
　　结果一个保镖一挥手就把她谁开了，她哭的更加厉害了！
　　“你们别动我妈，我跟你们去！”
　　楚凝看见穆芸摔倒，眼眸都急红了！
　　何夫人站起身，“我们走！”
　　“凝凝……”穆芸叫了楚凝一声，满脸都是恐惧。
　　楚凝冲她安抚性的笑了笑，“你别担心，不会有事的，我会早点回来的。”
　　穆芸的泪水再次掉下来，自责和愧疚浮现在她的脸上。
　　楚凝被何夫人带去了医院，VIP病房内，何家豪不断痛苦的哀嚎着，他鼻青脸肿，胳膊和腿都断了。
　　“儿子，妈把人带过来给你出气来了，你想让她怎么样她就得怎么样。”
　　何夫人满脸心疼的看着何家豪，恶狠狠地瞪了楚凝一眼。
　　楚凝站在门口，没有往里面走。
　　何家豪看见楚凝，绿豆大的眼睛散发出愤怒的光，“你这个贱人，你是不是跟周泽串通好了的？我变成如今这个样子都是你害的，你给我跪下道歉，并且承诺做我的护工直到我康复出院，然后再做我的情人一个月，我才会原谅你！”
　　楚凝冷漠的看着他，“你就不怕周泽还去找你麻烦？”
　　“我呸！”何夫人在一旁啐了一口，“周少已经和我们说了，你是他不要的女人，随便我们怎么弄！你还想指望他？你看他还要不要你！”
　　楚凝的手倏然攥成了拳头，原来是周泽授意的！
　　先是来一出英雄救美，见她不吃，便再次把她逼入绝境吗？
　　楚凝气的眼尾泛红，漂亮的唇抿成了一条直线！
　　这时，她的手机铃声响了起来，她拿出手机一看是周泽打过来的电话。
　　她气愤的接通，“周泽，你就是个王八蛋！”
　　周泽却笑了起来，“楚凝，我真喜欢你这股泼辣劲儿，如果在床上的话，肯定很刺激。”
　　“人渣！”
　　楚凝气的胸口剧烈起伏着，难过和委屈在心中交织！
　　周泽却邪气的说道：“现在，我给你两个选择，你求我，答应我之前提出来的条件，我会让何家消失在帝城，要么你就答应何家的条件，让他们把你到泥潭里，求生不得求死不能。”
　　他似乎已经笃定了楚凝的选择，就连语气都是染着笑意的。
　　楚凝紧紧攥着手机，用力到骨节都隐隐泛白！
　　她看了看何夫人跟何家豪，想到周泽龌龊的手段，冷冷说道：“周泽，我就是选择去伺候一头猪，也不会选择做你的情人！”
　　说完，她直接挂断了电话！
　　“楚凝，楚凝！”
　　周泽不敢相信自己的耳朵，楚凝这个女人是疯了吗？她竟然敢这么跟他说话！
　　他愤怒的直接砸碎了手机，脸色无比阴沉！

第9章 是朋友，还是炮友？
　　病房内。
　　何夫人听见楚凝的话，脸色难看下来，直接朝她走过来，“你说什么？你竟然敢骂我儿子，小贱人，我今天非要死你不可！”
　　之前他们也有所顾忌不敢碰楚凝，因为是周泽吩咐过的，而现在他们亲耳听见了楚凝的话，也知道她这是彻底把周泽得罪死了，他们还有什么好顾及的？
　　何家豪身上的伤的确手周泽派人打的，可他们根本不敢找周泽的麻烦，甚至见了他还得毕恭毕敬！
　　但楚凝不一样，她现在只是一个落魄千金，他们想怎么欺负就怎么欺负！
　　何夫人扬手就朝楚凝打了过来，楚凝却一把推开她，“说你们是猪都侮辱了猪！我连周泽都敢得罪，还怕你们吗？”
　　她小脸冷漠，漂亮的桃花眸染着怒火，倔强的脊背挺直！
　　何夫人被她推的一个趔趄，更加愤怒了，对门外的保镖喊了一声，“你们都给我进来按住这个小贱人！”
　　两个保镖立马推开门走进来，楚凝直接被按住，她用力挣扎，却根本挣扎不开！
　　与此同时，几个人从对面走了过来。
　　旁边的大夫对走在中间的高大男人说道：“凌总，小小姐是发烧引起的肺炎，需要住院几天，按时吃药很快就会康复的。”
　　“嗯。”
　　凌司夜眉目深邃清冷，周身染着矜贵温淡的气息，举手投足间都是与生俱来的贵气。
　　护士说道：“凌总，小小姐吵着要见您。”
　　凌司夜却看了一眼手腕上昂贵的手表，语气温淡，“告诉她乖乖吃药，吃了药我就过去。”
　　护士有些为难，“可是……”
　　“放开我！”
　　而这时，他们路过的一个病房传来了一道挣扎的声音。
　　凌司夜的脚步一顿，这声音有点耳熟。
　　医生和护士对视一眼，都纷纷看向了那个病房，便见病房门的虚掩着，两个保镖按住了一个纤弱的女人，而一个肥胖的女人气势汹汹的朝她走了过去，扬起手就要打被按住的女人。
　　“你们在干什么？”
　　医生见状，立马打开门呵斥了一句。
　　何夫人没想到这个时候有人闯进来，脸色难看的说道：“滚出去！看清楚了，我们可是VIP病房的病人，没有我们的允许，你们不许进来！”
　　真是晦气，耽误她教训小贱人了！
　　而趁着这个空档，楚凝一口咬在了一个保镖的手臂上，保镖惊呼一声，下意识甩开她。
　　楚凝的身影趔趄了两下，转身就跑了出来！
　　随即，她便看见了站在人群后面的凌司夜。
　　看见他，不知道为什么，她心底的委屈和难过一股脑儿的涌了上来，漂亮的桃花眸眼尾更红了！
　　衣服凌乱，小脸苍白，脸上却是倔强的神色，倔强的仿佛被风雨不断璀璨的花，却依旧不肯折弯了枝干。
　　楚凝下意识往前走了一步，可凌司夜却只是冲她点了一下头，神情温淡的转身走了。
　　仿佛与她不过是见过几面的陌生人。
　　冲她点头也是出于礼貌。
　　楚凝脚步顿住了。
　　如果是从前，她绝对不会追上去了，可是现在她没有选择了。
　　“凌先生！”
　　楚凝深吸了一口气，直接追了上去，几步就来到他的身边，脸上浮现出一个笑，“好巧，你怎么会在医院？你生病了吗？”
　　她努力让自己的笑看起来甜软t，讨好人这种事她真的做不来，所以表情看起来很僵硬。
　　凌司夜单手插进了裤袋中，俊美凌厉的脸神情温淡疏冷，“楚小姐有事？”
　　疏离的态度已经很是明显了。
　　难以想象，就在昨晚他们还在车里发生了最亲密的关系，而今天就像是陌生人一样。
　　楚凝笑容一僵，但依旧努力维持，“凌先生，我只是想和你交个朋友。”
　　凌司夜淡薄的唇角却浮现出一抹浅淡的弧度，染着一抹讥诮。
　　那神情仿佛在说：是朋友，还是炮友？
　　楚凝看懂了他的意思，脸上的僵硬几乎要维持不住笑容了。
　　“我让你走了吗？”
　　就在这时，何夫人的怒吼声传了过来，她气势汹汹的朝楚凝走来，“小贱人，你把我儿子害的那么惨，现在想一走了之？门都没有！你给我回来，答应我儿子提出的条件，否则别怪我对你不客气！”
　　楚凝眼眸一闪，她直接躲在了凌司夜的身后。
　　何夫人见状，上下打量了一眼凌司夜，轻蔑笑了起来，“你又是她的姘头？这个小贱人还挺厉害的，找的姘头倒是一个比一个标致，不过，你知不知道她就是一个贱货啊！”
　　她的话音落下，整条走廊的气氛瞬间冷凝下来！
　　那几个医生护士吓的大惊失色，连忙去看凌司夜的脸色，两个医生急忙过来呵斥道：“你这个疯女人在这儿胡言乱语什么？这位是帝城凌家的凌先生！”
　　何夫人张嘴想要嘲讽，可旋即想到了什么，脸色瞬间白了下去，肥胖的身体开始瑟瑟发抖，脸上浮现出了后悔和惶恐之色！
　　帝城凌家！
　　凌家那位年纪轻轻就继承了凌氏集团的凌司夜！
　　传言他在商界眼光独到，手段狠辣，城府极深！
　　周泽在帝城横行霸道，无人敢惹，却唯独忌惮凌司夜！
　　楚凝忍不住想要给何夫人竖个大拇指，别人脖子上顶的是脑子，她顶了个水桶！
　　竟然敢这么骂凌司夜，何家脱层皮都是轻的了！
　　相较于其他人的紧张和恐惧，凌司夜却显得平静异常，他眉目深邃疏离，看向医生问道：“她儿子什么病？”
　　这时值班的医生连忙说道：“肋骨、手臂和小腿骨折，还有一些擦伤，不是很严重……”
　　凌司夜点了点头，“那就让他严重点，否则对不起这儿的资源。”
　　VIP病房的资源可不是什么人都能用的。
　　而何家豪这样的伤势住在普通病房就可以了，可何夫人疼爱儿子，非要住在VIP区。
　　如今想走，也走不了了。
　　“是，凌先生。”
　　医生连忙点头，而后和同伴一起进了何家豪的病房内，病房门一关，里头的惨状被隔绝。
　　凌司夜转身就进入了电梯，楚凝连忙跟上，她那双漂亮的桃花眸看着他，亮晶晶的。
　　“谢谢凌先生帮我，我们还是加个联系方式吧，这样我好报答你。”

第10章 楚小姐，你是不是打这样的主意？
　　凌司夜淡漠的目光落在她的身上，仿佛是在思索他说的报答。
　　电梯门徐徐关上，隔绝了外面的视线。
　　何夫人这会儿才反应过来，冲上来求饶，“凌先生，我知道错了，我真的知道错了，是我嘴贱，我该打，求求您不要牵连我儿子，您想要惩罚就罚我吧！”
　　那几个护士急忙上前拦住她。
　　何夫人哭天抢地的声音引起来了不少人的围观，那几个护士死命的拦住她，“你以为你能逃得了吗？凌先生已经怒了，我劝你还是回家赶紧收拾东西跑路吧！”
　　何夫人的声音顿时梗住了，她还没意识到眼前的情况，抓住一个护士问道：“你这话是什么意思？你给我说清楚！”
　　护士嫌恶的甩开她，“你自己不长脑子得罪了凌先生，你以为凌先生只会针对你和你儿子吗？你们何家要完了！”
　　何夫人脑袋“轰”的一下，像是被什么击中了一样，她连忙拿出手机给何先生打电话，可是电话已经无法接通了！
　　何夫人颤抖着来到病房，“我们走，我们现在就离开这儿……”
　　病房门打开，一个医生走了出来冷淡说道：“你们既然付费住在这里，我们自然会尽心把他治好才能让你们出院。”
　　这是连出院都没办法出了！
　　何夫人直接瘫软了，从前没有接触过凌司夜，听说过他的手段，却从不在意，可如今何家遭殃，她想要在意却已经晚了！
　　……
　　电梯内。
　　楚凝话音落下，便期待的看着凌司夜，她伸手进口袋去拿手机，可下一秒，凌司夜高大的身影便笼罩过来。
　　清冽好闻的气息将楚凝瞬间笼罩，她下意识后退了一步，直接贴在了电梯壁上。
　　凌司夜温热的呼吸落在她的脸颊上，她一惊，连忙偏头躲开了。
　　他的亲吻就落在她的脸上了。
　　一触及分。
　　他轻笑一声，“不是说要报答吗？”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，猛地想到了昨晚，他把她从那个包厢带出来，然后他们发生了亲密的事。
　　他把那认为是她的报答。
　　今天她再这么说，他就自然而然的以为她说的报答就是这个了。
　　也不是不行。
　　银货两讫，他就喜欢这样不拖泥带水的。
　　楚凝伸手把他推开，声音都有些颤软，“凌先生，你误会了，我是想请你吃饭。”
　　凌司夜顺着她的力道后退两步，与她拉开了距离，脸上的玩味一点点消失不见。
　　“你有钱么？”
　　他直截了当的说道。
　　楚凝直接咬住了唇瓣，有些难堪。
　　凌司夜凝视着她，嗓音低沉，语气温淡，“假如我答应你，让你请我吃饭，然后你没钱，到时候是我付账，你就会说原本是你要请我吃饭的，结果我付账了，你会不好意思，不如加个联系方式，把钱给我或者……再邀请我一起吃饭。”
　　他说着，仿佛被逗笑了，凤眸却一片冷漠，“楚小姐，是不是打的这样的主意，嗯？”
　　被戳破了心思，楚凝想要找个地缝钻进去。
　　她只是想和他建立联系，然后一点点靠近他，抱住他的大腿。
　　却他直接看穿了。
　　楚凝的脸红了起来，是那种尴尬的红。
　　狭窄的电梯内空气仿佛一瞬间变得稀薄了。
　　“凌先生，我就是想……”
　　凌司夜却打断了她的话，“楚小姐，我说过了，我不会帮你对付周泽，所以你的心思还是收一收吧。”
　　话音落下，电梯门就打开了，凌司夜颀长高大的身影直接走了出去。
　　楚凝缓慢的出了电梯，忍不住吐出一口浊气。
　　凌司夜真的好难勾引！
　　他给人的态度是温淡疏冷的，周身气质清冷矜贵，高不可攀，对人待事周全礼貌。
　　可是，只要他不喜欢的，边界感就会十分明显。
　　哪怕她和他有了两次亲密接触，可依旧无法靠近他。
　　他仿佛能接受和她一时消遣，却不愿意为她去做什么。
　　说他渣，可他却几次帮了她。
　　不渣，却不肯负责。
　　楚凝叹息一声，出了医院，外面阳光刺眼，她微微眯了眯眼睛，心底却一片寒凉。
　　楚凝直接回了家，一进门就看见房子依旧一片凌乱，穆芸眼睛红肿的坐在沙发上，一脸的自责愧疚不知所措的样子。
　　“妈，你没事吧？”
　　楚凝深吸一口气，走过去问道。
　　穆芸见她回来了，立马抱住她，眼泪再次掉了下来，“凝凝，你终于回来了，他们没有为难你吧？呜呜呜，我真是要被吓死了，你要是再不回来，我就要报警了。”
　　楚凝有些心累，明明受到伤害威胁的是她，她都没有哭，可穆芸却哭的这么厉害，仿佛被吓坏了一样。
　　她耐心的安抚着穆芸的情绪，“妈，我没事，他们没有为难我，以后也不会来为难我们了。”
　　穆芸看向她，“真的吗？这是怎么回事？”
　　“我已经处理好了，你不用担心了。”楚凝不想和她多说这件事。
　　穆芸见她不愿意多说，便也没有强求，而是抹了一把脸说道：“凝凝，你把房子收拾一下吧，我有点累，想去休息一下。”
　　楚凝：“……好。”
　　穆芸起身回了房间，心安理得的休息。
　　楚凝坐在沙发上深呼吸了几次，才起身开始收拾，她也是身心疲惫，等收拾完直接回了房间倒头就睡。
　　再次醒过来的的时候，是被电话铃声吵醒的，她迷迷糊糊的接通。
　　“喂？”
　　“凝凝，你还在睡觉吗？该来上班了。”苏樱的声音传来。
　　闻言，楚凝连忙看了一下时间，这才发现已经倒了晚上六点半，九号公馆的晚班是晚上七点到凌晨一点。
　　她猛地起身，“我睡过头了，现在就过去！”
　　“好。”
　　苏樱挂断了电话。
　　楚凝洗漱了一番，急忙出来，然后就看见穆芸睡眼惺忪的从房间出来了。
　　“凝凝，你睡醒了呀？晚上吃什么呀？”穆芸问道。
　　楚凝道：“妈，我得去上班了，不然就迟到了，你随便弄点吃的吧。”
　　穆芸有些不满，“这么着急吗？连做饭的时间都没有了吗？t”
　　楚凝看向她，“妈，我们家已经破产了，只能指望自己了。”
　　穆芸的眼神闪了闪，讷讷说道：“我……我就是还没习惯。”
　　楚凝道：“我先走了。”
　　家里破产已经三个月，爸爸都住院两个半月了，还没习惯么？

第11章 她被绑架了！
　　外面正值傍晚，老旧的小区楼道一片昏暗，楚凝从小区出来，还要穿过一条小路才能小区门口。
　　刚转过弯，眼前就是几个黑影一闪，她微微瞪大了眼睛，还没来得及反应，一个人就捂住了她的嘴，奇怪味道充斥在鼻尖，她眼前一黑直接晕了过去。
　　“……”
　　身下摇摇晃晃，楚凝迷迷糊糊的睁开了眼睛，发现自己在一辆车内。
　　她被绑架了！
　　念头一出现，恐惧便将她彻底笼罩。
　　是谁绑架了她？
　　楚家破产，她和穆芸把能卖的都卖了还债，大部分的债务都已经还完了，爸爸做生意这么多年也没有与人为敌，应该没有人会报复到她头上才对。
　　楚凝不敢乱动，生怕会引起那几个人的注意。
　　她注意到，车内有四个人，都是身材魁梧的高大男人，硬来的话，她根本逃不了。
　　怎么办？
　　就在这时，车猛地停了下来，前面的人咒骂了一句。
　　“前面好像出了车祸堵车了。”
　　另外一个人问道：“那现在怎么办？”
　　那几个人商量了一下便决定下车，从一旁的小路，打电话再调来一辆车，这个时间也来得及。
　　其中一个男人转头，就看见楚凝睁开了眼睛，一副被吓傻了的样子。
　　“艹，她醒了！”
　　“再弄晕她！”
　　楚凝闻言，脸色苍白的求饶，“别、你们别迷晕我，我保证不会跑的……”
　　一个男人说道：“弄晕了扛着走更让人怀疑。”
　　他们已经到了城郊，虽然人少了，但车不少，只要看见了就会报警的。
　　说话的人拿出了刀抵在了楚凝的脖子上，威胁道：“你要是敢叫敢喊，我就捅死你，你放心警察抓不到我们的。”
　　楚凝浑身颤抖的点头，“我、我知道了。”
　　男人狞笑一声，而后看向自己的兄弟几个，“下车。”
　　他们观察了一下，在车流量最少的时候下了车，带着楚凝朝着小路走去。
　　楚凝的确没有叫喊，被他们夹在中间往前走，她低垂着眼眸思索着现在的情况。
　　“我能问问是谁要绑架我吗？”
　　走了一段路，楚凝小心翼翼的开口问道。
　　“不想死就闭嘴！”一个男人冲她呵斥。
　　楚凝直接被吓哭了，“我、我不说话就不会死了吗？那你们绑架我干什么？”
　　美人儿落泪，几个五大三粗的男人见了也不免心软，其中一个说道：“等到了你就知道了，现在乖乖听话，我们不会打你。”
　　楚凝漂亮的桃花眸染着泪水，眼尾泛红，可怜兮兮的看着他们，“我……我能上个厕所吗？”
　　另外一个尖嘴猴腮的男人见状，立马露出一个猥琐的笑，“行啊，我陪你去，我好看着你，省的你跑了。”
　　楚凝摇头，“我不会跑的。”
　　“快去。”
　　旁边就是树丛，他们把楚凝带了进去，然后就站在不远处等着。
　　一有什么风吹草动，他们就会立马知道。
　　所以并没有盯着她，因为不怕她跑。
　　楚凝等的就是这个机会，她看了看周围，树林茂密，越往里面视线就越受阻碍，只要她能甩掉他们那就有一线生机！
　　楚凝的眼眸讲定了几分，猛地起身朝树林深处跑去！
　　与此同时。
　　凌氏集团。
　　地下停车场，高大凛冽的身影朝着车走去，手机铃声忽然响了起来，凌司夜拿出手机，温淡疏冷的眉眼柔和下来。
　　“喂？小贝。”
　　“二、二少爷，不好了，小贝小姐不见了！”电话那头传出的却是照顾凌小贝的保姆的声音。
　　凌司夜的语气顿时冷了下来，“怎么回事？”
　　保姆道：“我陪小贝小姐从钢琴版回来，小贝小姐先上了车，结果她上了车，司机就把车门关上了，然后司机就把车开走了！”
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，直接挂断了电话，转而拨通了另外一个电话，“江隐，定位小贝身上的设备，必须在最短的时间找到她！”
　　江隐：“是。”
　　凌司夜上了车，俊美凌厉的脸上覆上了一层寒霜，车内的气温都降低了下来。
　　“凌总，去哪儿？”
　　司机紧张问道。
　　凌司夜却没说话，手落在膝盖上，手指轻轻叩击着，一下一下富有节奏感。
　　两分钟后。
　　手机铃声再度响了起来，凌司夜接通，旋即对司机吩咐了一句，“城西郊区。”
　　司机立马启动车子，朝着目的地行驶过去。
　　……
　　“艹，这个女人竟然敢跑！”
　　那几个男人发现楚凝跑了，立马冲了进来。
　　楚凝不敢回头，只是了拼了命的拍，树枝划破了手臂，白皙的皮肤很快就鲜血淋漓！
　　可是，身后的脚步声却越来越近，男人们的咒骂声也传了过来。
　　楚凝有一种错觉，仿佛她下一秒就要被他们抓住了！
　　不可以！
　　不能被抓住！
　　从簇拥的树木中穿梭过去，楚凝的脖子，脸，手臂都被划破，而后她脚下一滑，整个人跌倒，直接朝下面滚落！
　　“啊！”
　　短暂的惊呼声刚出口，下一秒她的身影就从山坡上滚落下来了。
　　后面几个男人见状，纷纷停了下来，站在山坡的边缘往下看，却已经看不见她的身影了。
　　“大哥，现在怎么办？”
　　“这里这么陡，她摔下去肯定已经死了，我们先给东家打个电话。”
　　“行。”
　　其中一个拿出了手机拨通了一个电话，对方很快接通，一个熟悉的声音传了过来。
　　“怎么样？人抓到了吗？”
　　男人说道：“她跑了，掉下山崖了，不出意外的话，应该是摔死了。”
　　袁思思的声音陡然拔高了几分，“你说的是真的吗？她真的会死？”
　　“我们也不敢下去确认啊，但我们看了，山崖很高，应该摔死了。”男人道。
　　“那真是太好了！”袁思思兴奋说道，她怨恨楚凝，因为这个贱人，她被周泽抛弃了！
　　她好不容易才搭上周泽的！
　　不过现在了，这个贱人死了！
　　男人问道：“那我们还找她吗？”
　　袁思思得意道：“不用了，我会把剩下的钱付给你们，你们离开帝城，不准说认识我！”
　　……
　　听着上面的脚步声和说话声远去，山坡下方的楚凝猛地松了口气，她的双手紧紧抓着一根树枝，支撑着身体。

第12章 美女姐姐，我二叔很有钱的！
　　她滑下来的时候，抓住了旁边的树枝，这个位置刚好是个凹陷进去的山坳，上面的人看不见她。
　　这会儿他才感觉到浑身上下传来的火辣辣的痛感。
　　她小心翼翼地踩在边缘，往下看去，下面依旧是滑坡，而再下面则是一条公路，时不时有车辆路过。
　　她深呼吸了一下，小心翼翼地松开手，一点点往下滑。
　　就这样一边稳定身体，一边往下滑，她很快就到了下方公路的上面，而就在这时，一个娇小的身影从一旁跑了过来。
　　那是个小女孩，穿着白色的T恤和浅粉色的牛仔背带裤，她得小脸红扑扑的。
　　楚凝有些疑惑，这里荒无人烟，这个小女孩怎么会出现在这儿？
　　“姐姐，美女姐姐！”
　　凌小贝一抬头就看见了上面的楚凝，眼眸顿时一亮，朝她这边跑了过来，“你能帮帮我吗？有坏人要抓我要挟我二叔！”
　　楚凝蹲在石头上，沉默了一瞬。
　　“小妹妹，你看看我这个样子，能帮你吗？”楚凝苦涩一笑。
　　她比眼前这个小姑娘还要狼狈！
　　浑身血痕，灰头土脸！
　　凌小贝却说道：“你把我拽上去，我们爬上去，美女姐姐，你放心，只要你帮我，我二叔已经会感谢你的，他会给你很多很多钱！”
　　远处，五六个人朝这边跑了过来。
　　凌小贝不免有些焦急，“美女姐姐，求求你了，我真的不能被他们抓住！”
　　楚凝漂亮的秀眉蹙了起来，挣扎了好一会儿，她才朝凌小贝伸出手，“抓住我的手！”
　　凌小贝眼前一亮，立马伸手握住她的手，楚凝用力把她拽了上来。
　　她还抓着一根藤条，目的是稳住自己的身形不滑落下去，而现在，她们要抓着这根藤条爬上去了！
　　“抓稳了，如果掉下去了，我可救不了你。”楚凝沉沉地呼吸了一下。
　　凌小贝的眼眸亮晶晶的，稚嫩的小脸上没有丝毫的慌乱和害怕，“我会抓稳的，美女姐姐，你救了我，我一定会报答你的！我们家很有钱的，尤其是我二叔，到时候我让我二叔给你很多很多钱！”
　　楚凝的嘴角抽搐了一下，“行了，我知道你家很有钱，不用再强调了。”
　　凌小贝嘿嘿一笑，她想的很简单，只要她一直强调，那么这个女人肯定会看在钱的面子上救她的！
　　她们两个一前一后地抓着藤条往上面爬，而那五六个人也到了这边，看见这一幕，脸色都t难看起来，纷纷往上爬要把她们拽下来！
　　可是，滑坡没有东西支撑的话，很难立足，爬上去一点就会滑下去一点，就这么反复了几次，他们只能眼睁睁看着凌小贝距离她们越来越远。
　　“现在怎么办？”
　　“真是该死，竟然让一个十岁的小姑娘跑了！”
　　“我们还追吗？万一凌司夜已经发现了怎么办？”
　　几个人商量起来，最后一个人说道：“追上去，只要抓住那个臭丫头，凌司夜就得受我们威胁！”
　　那几个人便再次尝试往上爬，有两个人抓住了石头借力，直接上去了！
　　凌小贝回头看了一眼，大眼睛一瞪，“我们快点，他们追上来了！”
　　楚凝有些脱力，深呼吸了一下问道：“你二叔能找到你吗？”
　　凌小贝点头，“能，我身上有定位装置，只要我他发现我不见了，就会第一时间定位我的位置的！”
　　她看见楚凝苍白的脸，担忧道：“美女姐姐，你没事吧？”
　　楚凝闭了闭眼，“先上去。”
　　她们这时已经到了山坳的位置，上面是突出来的一块，她在凌小贝的下面，用力托了她一下，直接把她推了上去。
　　凌小贝抓住了树枝，回头朝她伸出手。
　　“美女姐姐，你抓住我，我拉你上去！”
　　可是下一秒，她就瞪大了眼睛，有两个人已经到了楚凝的下方！
　　“美女姐姐，快把手给我！”
　　处境咬了咬牙，刚一伸手，脚踝忽然一紧，下一刻她整个人被拽了下去！
　　“啊！”
　　她尖叫一声，带着后面爬上来的两个人直接滚了下去！
　　那两个人没想到她会忽然滚落，他们只是想抓住她借力！
　　现在好了，白爬这么远了！
　　“砰！”
　　他们从滑坡上滚落下来，重重地摔在公路上。
　　楚凝运气很好的直接摔在了一个人的身上，而被她砸到的那个人就没那么好运了，直接晕过去了！
　　“贱女人，谁让你多管闲事的？今天抓不住那个小姑娘，我们就拿你开刀！”
　　楚凝被踹了一脚，她痛呼一声，摔倒在公路上，皮肤被擦破，火辣辣的疼！
　　“这女人和凌家什么关系？竟然救了那个臭丫头，难道她也是凌家的人？”
　　“先带着，你们继续往上爬，必须抓住那个臭丫头！”
　　他们讨论着，看着楚凝的目光阴狠毒辣。
　　楚凝的呼吸一滞，凌家？
　　帝城就只有一个凌家。
　　那个小女孩，是凌家的人？
　　还不等她想明白，就在这时，远处传来了汽车的引擎声，直升机在头顶的天空飞过，旋转。
　　不到半分钟，这片公路就被包围了！
　　那几个男人见状，脸色都白了下去，聚集到一块儿，不知所措！
　　“这是凌家的人！”
　　“他们怎么来的这么快？”
　　“大哥，我们现在怎么办？”
　　被叫大哥的人脸色十分难看，他看了一眼从车上整齐下来的黑衣保镖们，直接抓住了楚凝禁锢在身前。
　　“你们别过来，否则我就弄死她！”
　　山坡上，凌小贝看见出现的车队，脸上顿时浮现出了喜色，她立马挥动双手，大声冲下面喊道：“二叔，我在这里！”
　　嚣张霸气的布加迪威龙车门被保镖打开，俊美凛冽的男人从车上下来，凤眸温淡的扫了一眼被人钳制的楚凝，而后抬眸看向了山坡上。
　　见到凌小贝活蹦乱跳的样子，他眸底的冷色退却几分，而后一挥手，保镖们立马布置起来，在公路上弄了个气垫，让凌小贝滑了下来。
　　楚凝看着站在人群中的高大身影，心脏猛地跳漏了一拍。
　　是他。
　　凌司夜！

第13章 我不信
　　凌小贝很快就从山坡上下来了，她来到凌司夜的身边，“二叔，你快救救美女姐姐，是她救了我，如果不是她，我这会儿已经被抓住了！”
　　“你确定？”
　　凌司夜看了一眼楚凝那狼狈的样子，她的额头不知道撞在了哪里，还在往下流血，看起来触目惊心。
　　楚凝听见他的话，差点忍不住翻白眼了！
　　凌小贝用力点头，“我确定，就是她救了我，二叔，你快别愣着了！”
　　挟持楚凝的男人见自己没有得到重视，反而被无视了，恼羞成怒地掏出一把匕首，直接横在了楚凝的脖子上！
　　“都别动！”
　　他大喊一声。
　　楚凝感觉脖子上的皮肤有些刺痛，她连呼吸都放轻了几分。
　　“你……你别激动，他们没有人动。”
　　凌司夜狭长的凤眸看着这一幕，俊美凌厉的脸神情温淡疏冷，转身就走。
　　“二叔，你干什么去？”
　　凌小贝见状，直接愣住了！
　　不救人了吗？
　　楚凝也愣住了，下意识开口：“凌先生……”
　　不只是他们，这几个绑匪也愣住了。
　　什么情况？
　　凌司夜竟然不管这个女人？
　　那他们岂不是挟持了个寂寞？
　　凌小贝十分焦急，“二叔，你别走啊，我们不能做忘恩负义的人啊，那不是大坏蛋吗？”
　　凌司夜凉凉地看着她，“你不是没事么？”
　　凌小贝说，“那是因为美女姐姐救了我！”
　　“是么？”凌司夜语气冷淡，“我不信。”
　　凌小贝：“……”
　　她真的要急死了！
　　她二叔从前可不是这个样子的！
　　凌司夜已经到了车旁，他的眸底一片冷淡，这么会这么巧？
　　凌小贝出事，楚凝刚好救了她，还把自己弄得那么狼狈。
　　想到楚凝之前几次三番地想要和他产生联系的样子，他的眼底便闪过一抹嘲弄。
　　她能让周泽对她一直念念不忘，可见是有几分本事的。
　　但在他这里，没用。
　　特助方佐打开车门，凌司夜直接坐了进去，见凌小贝站在原地不动。
　　他语气冷淡的说道：“你想走回去？”
　　凌小贝大大的眼睛满是愤怒地看着他，“二叔，你要做大坏蛋，我可不想，是美女姐姐救了我，我不能忘恩负义！”
　　凌司夜轻笑一声，“那你留下来救她吧。”
　　说着，直接关上了车门。
　　凌小贝慌了！
　　不远处的劫匪看见包围他们的人都撤走了，直接愣住了。
　　“大哥，现在怎么办？”
　　其中一个问道。
　　挟持着楚凝的男人啐了一口，“还以为这个女人和凌家有什么关系，这样我们还能敲诈一笔，没想到她什么也不是！”
　　楚凝的脸苍白一片，死死地咬住了唇瓣，心里堆积了浓浓的委屈！
　　她什么也不是。
　　哪怕他们发生了那样亲密的关系，她在他眼里依旧连一粒尘埃都不如。
　　这个男人真的太狗了。
　　身后的几个人还在交谈怎么办。
　　凌司夜的人已经撤走了，他们现在逃跑还来得及，他们在商量要不要带上楚凝。
　　正在几个人愣神的时候，空气中忽然响起了几道破空的声音，旋即那几个劫匪都纷纷中枪，面露惊恐地后退了好几步！
　　随即，从旁边的山坡上和公路的下方同时窜出来十几个训练有素的人，直接把还没来得及反应的绑匪几人给按倒了！
　　楚凝被松开，她的身体顿时软了下来直接跌坐在了地面上。
　　“美女姐姐！”
　　凌小贝跑到她的身边，看着她苍白的脸色还有额头上的血，担忧的小脸都皱了起来，“你怎么样？”
　　楚凝冲她露出一个笑，“我没事……”
　　只是，长时间的逃跑，精神高度紧张，后来的滚落，让她的精神已经到了极限。
　　她的话音还没落下，就眼前一黑晕了过去。
　　……
　　天已经彻底黑了下来。
　　鼻尖弥漫着消毒水的味道，楚凝睁开了眼睛，眼神还有些涣散。
　　“美女姐姐，你醒了呀？”
　　耳边，是女孩稚嫩的声音。
　　楚凝转过头，便见凌小贝睁着大眼睛，满脸关切地看着她。
　　“嗯。”
　　她应了一声，喉咙火辣辣的，有些沙哑。
　　凌小贝连忙拿了一杯水放在她的唇边，“我给你放了吸管，你喝点水。”
　　“谢谢。”
　　楚凝沙哑的道谢，喝了两口水，这才感觉好了一些。
　　凌小贝已经换了衣服，整个人都干干净净的，漂亮精致的像是小公主，大眼睛乌黑明亮地看着她，“美女姐姐，谢谢你救了我，我二叔会感激你的，你想要什么他都会答应你的！”
　　“凌小贝。”
　　就在这时，一道低沉磁性的嗓音在病房的门口响了起来。
　　凌小贝拉住楚凝的手，“我二叔来了，你想要什么就直接和他说，我先走了哦！”
　　说完，冲楚凝眨了眨眼睛，离开了病房。
　　楚凝坐在床上，看着凌司夜高大颀长的身影走了过来，他拉开椅子，直接坐在了病床边。
　　他周身弥漫着强大冷冽的气场，俊美凌厉的脸上却染着几分温淡的笑。
　　“楚小姐，真是巧。”
　　这话，一语双关！
　　楚凝一下子就听了出来，漂亮的眉顿时蹙了起来。
　　“你误会了。”她开口说道，“我路过遇见了凌小姐，她向我求助，我才帮忙的。”
　　“哦？”
　　凌司夜扬眉，“你是怎么路过到城西外环公路的？跟我具体说说。”
　　那副不相信的样子，眼底染着嘲弄的情绪。
　　楚凝只感觉一口气梗在了喉咙处，不上不下的，难受得紧t。
　　她从前只听说过他的名字，知道他性格冷淡矜贵，无人敢靠近，如今她总算是领略到了他的恶劣。
　　他和周泽不愧是亲戚！
　　同样的不是东西！
　　楚凝忽然打消了想要抱住他大腿的念头了，这样的人，她招惹不起。
　　她深呼吸了一下，认真的看着凌司夜，正要说什么，他却再度拿出了支票，像是失去了兴趣一般的说道：“楚小姐，无论事情的真相是怎样的，你的确拖延了时间，算是救了凌小贝，你想要多少，自己填，我还有事，以后我不希望再看见你出现在她的面前。”
　　最后一句话，染着警告，眸色都凌厉几分。
　　楚凝闻言，手指猛地抓住了床单，眼睛瞬间红了！

第14章 毕竟，女人都一个样
　　见状，凌司夜的眉头一蹙，心底划过一抹异样的感觉。
　　楚凝拿起支票，唇角浮现出一抹笑，她应该拿着，这是她应得的。
　　可是凌司夜的话却像是无形的巴掌打在她的脸上，火辣辣的疼。
　　“凌先生。”
　　楚凝深呼吸了一下，眼尾泛红的看着他，“我救了凌小姐，只是一张支票就想打发我吗？”
　　凌司夜心底的异样瞬间消失不见了！
　　这个女人果然很有心机。
　　他淡薄的唇浮现出一抹冷嘲，“你想要什么？”
　　楚凝把支票丢在一旁，直接说道：“我要我爸爸转入凌氏旗下最好的医院进行治疗，没有我的同意，周泽以及他的家人不能去打扰他。”
　　“可以。”
　　凌司夜直接答应下来，眼底多了几分冷色。
　　楚凝吸了吸鼻子，“多谢凌先生。”
　　她想要抱住他的大腿，最大的心愿就是能够让爸爸不被打扰。
　　她怕周泽狗急跳墙，对她爸爸动手，到那个时候，她就真的不知道怎么办了。
　　而眼下，他既然这么急切地想要和她撇清关系，那她直接提出这个要求。
　　反正，她在他心中的形象一直都是一个心机女。
　　凌司夜看着她苍白的脸，她的额头贴着一块纱布，身上多处划伤，模样娇艳又脆弱。
　　无形中牵动着他的心弦。
　　他已经冷静下来，领略到了这个女人的手段。
　　她有资本，也会耍弄小心思，他必须承认，一开始的时候对她多了几分兴趣。
　　但也只是一点而已。
　　毕竟，女人都一个样。
　　凌司夜直接离开了病房内，冷凝压抑的气息随着他的离开逐渐消散。
　　楚凝缓缓呼出一口浊气，想到今天被绑架的事情，她拿出手机直接报警了。
　　此时，医院外。
　　车内，凌小贝等待着，看见凌司夜大步走了出来，她眼眸亮晶晶地问道：“二叔，你怎么进去了这么久呀？你和美女姐姐聊了什么？”
　　凌司夜淡淡看了她一眼，“她提出了条件，我们已经两清。”
　　凌小贝点了点头，“是应该这样的，当时如果不是她，我就被人抓走了，而且也是我连累她被挟持的，那二叔，我明天想来看看她可以吗？”
　　凌司夜冷淡说道：“不可以。”
　　“为什么？”凌小贝小眉头拧了起来，“她伤得那么严重，好可怜的。”
　　凌司夜的眼底闪过一抹冷嘲，看，那个女人的手段多厉害，连凌小贝都被蒙骗了。
　　这时，方佐上了车，对他恭敬说道：“凌总，查清楚了。袁思思派人绑架了楚小姐，想要把她带去城郊的仓库，后来公路上出了车祸，挟持楚小姐的几个人就改去了小路，然后楚小姐趁着他们没有防备逃跑了，后来就遇见了小贝小姐……”
　　再后面的是，不用说都知道了。
　　车内的气压忽然就降低了几分，空气冷凝压抑，让人心头一紧。
　　方佐有些茫然，怎么回事？
　　调查清楚了事情，凌总怎么还不高兴了？
　　凌小贝却没察觉出什么，她瞪大了眼睛，“袁思思是谁？她为什么要绑架美女姐姐？”
　　方佐，“这……”
　　凌司夜却打开了车门，对司机说道：“送她回凌家。”
　　“是。”
　　凌小贝趴在车窗上，“二叔，你干什么去？”
　　凌司夜却大步往医院里面走去，淡薄的唇抿成了一条直线，这次的事情超出了他的预料，脑海中浮现出楚凝泛红的眼尾，他就十分烦躁！
　　他竟然失算了！
　　楚凝真的只是路过。
　　刚刚进入电梯，几个警察就跑了进来，凌司夜低垂着眼眸，看着他们和他到了同一个楼层，进了厨房的病房。
　　他的眸色一凛，站在外面听里面的声音。
　　楚凝报警了。
　　他一时间竟然说不清楚心里是什么情绪。
　　有些诧异，无奈和烦躁。
　　从窗户往里面看了一眼，她小脸苍白的和警察说着事情的经过，眼尾还是有些红的，显然刚刚他说的话，让她十分难受。
　　凌司夜收回了视线，拿出手机拨通了一个电话，“把袁思思送去警局。”
　　……
　　楚凝在医院挂完了水就直接出院了，她先去了父亲所在的病房，看见那个病房已经没人了，她愣了一下。
　　这时，一个护士经过，见到她便说道：“楚凝，你父亲已经被转到凌氏集团旗下的医院了。”
　　“谢谢，我知道了。”
　　楚凝转身朝电梯走去，微微低垂的眼眸中翻涌着难过的情绪。
　　她还从来没有被人这样误解过！
　　她楚凝从来都是光明正大的！
　　没想到有一天竟然会被人这么误会。
　　而误会她的那个人，还是她想要抱住大腿的！
　　楚凝离开了医院，直接回家，她决定明天再去医院看爸爸。
　　到家楼下的时候，她的手机铃声响了起来，她拿出来一看，是警察局打过来的。
　　“喂，你好？”
　　对方说道：“你好楚小姐，嫌疑人袁思思已经来自首了，她对自己做的事情供认不讳，您看要不要请律师过来协商赔偿的事宜？”
　　这么快？
　　楚凝有些茫然。
　　等等……
　　是袁思思绑架了她？
　　还自首了？
　　怎么感觉有点不真实？
　　楚凝应了一声，便挂断了电话，拿着手机站在楼下不知所措。
　　她总感觉事情这么快就有了结果，肯定是有人做了什么。
　　脑海中下意识闪过凌司夜俊美凌厉的脸，她的唇抿了起来，她很想否认，但整个帝城，能有这样手段的，除了周家也就只有他了。
　　楚凝收敛思绪上楼，进入房间就见穆芸还没睡，她正在敷面膜。
　　“凝凝，你回来了呀。”
　　穆芸听见声音，头也没回地说了一声，继续给脸按摩。
　　楚凝深呼吸了一下，“嗯，我回来了，我先去休息了，妈，你也早点休息。”
　　“好。”
　　穆芸的注意力一直在电视上。
　　如果她回头就会看见楚凝额头上的纱布和脸颊上胳膊上的血痕。
　　楚凝回到房间，躺在床上思索着今晚的事情。
　　一会儿是袁思思自首，一会儿是凌司夜暗含嘲讽的眉眼，她一时间心烦意乱。
　　……
　　次日。
　　楚凝起来的时候，穆芸还没出来，她直接敲响了卧室的门，然后走了进去，“妈，我给爸爸换了一家医院，你今天跟我去看看爸爸吧？”
　　穆芸茫然地睁开了眼睛，说道：“我就不去了，你去吧，医院那个地方很吓人的，我要是被吓坏了，你爸爸会心疼的。”

第15章 你是在指责妈妈吗？
　　“那你心疼我爸爸还没醒过来吗？”
　　楚凝有点忍不了了，声音带了几分质问。
　　穆芸看向她，眼睛渐渐红了，“凝凝，你是在质问妈妈吗？”
　　楚凝的呼吸一滞。
　　穆芸便坐起身，看着她，“我知道我做的不够好，我很没用，可是我在听你的话，不给你添乱了，结果你现在过来质问我？”
　　那种窒息的感觉又上来了。
　　楚凝抿唇。
　　她转身就走，她无法理解。
　　在家里没有破产之前，穆芸是小公主，金尊玉贵，她可以随意的享受。
　　可是家里已经破产了。
　　爸爸昏迷住院了。
　　她作为妻子，作为这个家的一分子，却连医院都不肯去。
　　她真的不能理解。
　　爸爸宠爱妈妈这么多年，是不是错了？
　　……
　　楚凝到了医院，医护人员听见她的名字，便笑着带着她去了VIP病房。
　　楚锦荣已经被做了全身检查，已经在联系国外的专家回来给他做手术。
　　只要做了手术，他就有苏醒的可能性。
　　楚凝闻言，凝视着楚锦荣昏迷的脸，眼圈红了。
　　她直接握住楚锦荣的手，“爸爸，你很快就会好起来了。”
　　家里的重担一直压在她的身上，一直以来都让她高度紧绷着神经，只有在这里，在爸爸的身边，她才能有片刻的放松。
　　护士拨通了方佐的电话，告诉楚凝来医院的事情。
　　方佐便把这件事告诉了凌司夜。
　　彼时，凌司夜刚刚结束了一个会，修长挺拔的身材穿着笔挺的灰色西装，整个人的气质清冷矜贵，俊美凌厉的眉眼温淡疏冷。
　　听见方佐的话，他的神色一顿，直接问道：“国外的专家联系的怎么样了？”
　　“那位专家在开一个探讨会，会议结束是三天后，手术能在一个星期后进行。”方佐说道。
　　凌司夜点了点头，他坐t在椅子上，忽然问道：“她看起来怎么样？”
　　“什么？”
　　方佐愣住，一时间没反应过来他问的是谁。
　　但是，对上凌司夜幽幽的目光，他猛地反应过来，连忙说道：“我现在就给那边打个电话确认一下。”
　　“算了。”
　　凌司夜阻止了他，面容冷峻，“把这些指令都发布下去……”
　　……
　　从医院出来，楚凝便去了警局。
　　袁思思的律师已经在等着她了。
　　袁家是想要这件事私了的，按照他们的话说就是，她没有受到什么实质性的伤害。
　　楚凝冷笑出声，“没有受到实质性的伤害是因为我逃走了，如果我没有逃走呢？袁思思绑架我，意图故意伤人！你们这么说，是想要摆脱责任吗？”
　　袁家的律师眉头拧了起来，正要说些什么，他的手机铃声响了起来。
　　片刻后，他把手机递给楚凝。
　　“楚小姐，我觉得这个电话你有必要接一下。”
　　楚凝蹙眉，“谁的电话？”
　　律师扬眉，“你接了就知道了。”
　　莫名的，她的心底有了几分猜测。
　　“喂，你好。”
　　“楚凝，你想让我的女人坐牢？”
　　电话那头，周泽的声音传了过来，染着几分漫不经心。
　　又是他！
　　楚凝忍耐着脾气，“是她想要绑架我的，她犯法了，难道不应该坐牢吗？”
　　“呵！”
　　周泽却冷笑一声，“那你被绑架了吗？”
　　“你！”
　　楚凝气愤的说道：“周泽，你到底有完没完？你就见不得我好吗？”
　　周泽轻笑一声，“说什么呢，我怎么能见不得你好？我只是想你的好是因为我，不是因为别人。”
　　更不能是因为凌司夜！
　　袁思思被抓走的前一刻给他发了消息，他当时并没有在意，后来他仔细一查才发现，是凌司夜派人跟警局打了招呼，所以袁思思才会这么快被抓住并且自首。
　　凌司夜竟然为了一个女人动用自己的关系！
　　这是从未有过的事情！
　　楚凝竟然真的勾搭上了他！
　　一想到这个，周泽就气的肝疼，楚凝是他的，谁也不能肖想！
　　“你有病吧！”
　　楚凝咒骂了一声，就要挂断电话。
　　“楚凝。”
　　周泽叫了她的名字，“是我宠着你，所以你才可以对我这么放肆，现在你过来找我，说你知道错了，以后会乖乖留在我的身边，我就让袁思思把牢底坐穿。”
　　楚凝气的胸口剧烈起伏着，漂亮的桃花眸微微泛红，眼底有些湿润。
　　“你做梦去吧！”
　　她冲手机吼了一句，直接挂断了电话。
　　律师看见她这个样子，不屑一笑，“小姑娘，你有什么好清高的？周少肯给你台阶，你就好好下，惹怒了周少，对你有什么好处？”
　　“跟你有关系吗？”
　　楚凝瞪了律师一眼，转身就出了警察局。
　　周泽插手，袁思思不可能坐牢了。
　　她始终都不明白。
　　明明劈腿厌倦的是他，怎么到头来想要后悔强迫的还是他！
　　周泽被挂断电话，脸色阴沉下来，他身边的美女见状，立马贴了上来，“周少，还是不要理会那些不识抬举的人了，他们根本不配。”
　　“你才不配，给我滚！”
　　周泽冲女人吼了一句，直接把女人踹下了床。
　　女人惊呼一声，却不敢多说什么，只能拿起衣服匆忙离开了。
　　周泽拨通了一个电话，“我要袁思思现在就出来！”
　　对方却迟疑了一下，“周少，袁思思被抓起来是凌少的吩咐，你确定要和凌少作对吗？”
　　那可是周泽的小舅舅！
　　周泽阴沉的说道：“我想要捞一个女人，我小舅舅不会反对的，你尽管去做。”
　　“好吧。”
　　挂断电话，周泽脸色无比难看！
　　楚凝这个女人，她怎么敢！
　　他好话坏话都说尽了，她竟然油盐不进！
　　真的以为勾搭上了凌司夜，就可以为所欲为了吗！
　　……
　　楚凝直接去了苏樱家。
　　昨晚她没去九号公馆，已经和苏樱联系过了。
　　苏樱今天见到她，便抱着她开始上下查看，当看见那些伤痕的时候，小脸都皱了起来。
　　“怎么会伤成这样啊，这个袁思思真是太可恶了！”
　　楚凝坐在沙发上，“我昨晚没去，经理没说什么吧？”
　　苏樱道：“他以为你和凌司夜关系匪浅，所以没问，不过话说，昨晚真的是凌司夜救的你？你们的关系发展的这么快吗？”

第15章 她极力克制
　　想到昨晚的发生的事情，凌司夜说的那些话，楚凝的心头就是一紧，“我想放弃了。”
　　“为什么？”苏樱微微瞪大眼睛看向她。
　　楚凝道：“一个周泽已经让我很头疼了，如果我把凌司夜惹毛了，我怎么死的可能都不知道。“
　　苏樱看着她，“这么容易说放弃，可不是你楚凝的性格啊。”
　　楚凝的眼底闪过一抹自嘲。
　　她在凌司夜的眼中，就是一个心机深沉恶毒的女人，为了偶遇凌小贝，不惜把自己弄得一身伤。
　　苏樱见她这副样子，便拍了拍她的肩膀，“那就不去勾搭他了，以后咱们遇见他们这些人离远点。”
　　楚凝点头，“嗯。”
　　她在这里呆到了晚上上班的时间。
　　她实在不想回家面对穆芸。
　　否则她真的会忍不住自己的脾气，说出一些伤人的话。
　　九号公馆。
　　楚凝化了妆，将脸上的伤痕都遮盖住了，为了搭配妆容，她还涂了口红，白衬衫黑色短裙的制服穿在她的身上，顿时多了几分风情。
　　苏樱看见她的装扮，眼睛都直了。
　　“凝凝，你这身材真是绝了，我看了都想要扒了你的衣服啊。”
　　楚凝无语地看着她，“那看看咱俩谁的手快！”
　　苏樱立马伸出手，“那肯定是我的手啊！”
　　正笑闹着，更衣室的门被敲响了，门外的人说道：“7088的客人来了，你们两个去送酒水。”
　　苏樱眨了眨眼，“好巧。”
　　“什么？”楚凝一边整理着领结，一边问道。
　　苏樱道：“7088的客人就是凌司夜。”
　　7088是凌司夜的专属包厢。
　　不过他一个月也来不了一次。
　　所以之前楚凝在这里上班的时候，并没有碰见过他。
　　楚凝的神色一顿，不过很快就恢复了平静。
　　“走吧。”
　　苏樱跟在她的身边，“你可以吗？”
　　楚凝微笑，“他是来消费的，如果他看在昔日的情分上多消费一些酒水，那我爸爸的治疗费就有着落了。”
　　苏樱冲她竖了个大拇指，“论觉悟，还得是姐妹你。”
　　凌司没有在这边存酒，她们取了酒水就来到了7088的包厢门口，苏樱走在前面，先是敲了敲门，而后便走了进去。
　　包厢很大，里面的娱乐设施十分齐全，此刻几个公子哥正在玩投球机，砰砰砰的声音不绝于耳。
　　包厢内没有凌司夜，楚凝紧绷的神情瞬间放松下来了。
　　苏樱和楚凝来到沙发边缘，把酒水放在了茶几上，而后一个个打开。
　　这时，坐在沙发上的苏允川视线落在楚凝脸上了，挑了挑眉，“新来的？”
　　楚凝点头，“是。”
　　苏允川扫了一眼她拿着的酒水，“我让你开了么？”
　　一句话，楚凝感觉到了压力。
　　7层的客人基本上不会在酒水上有什么计较，他们来了，就把他们之前存的酒水拿出来，开或者不开，他们都不在意。
　　而今天，是头一次。
　　楚凝紧张的手心有些出汗了，因为酒水已经开了。
　　如果苏允川说不要了，她怎么办？
　　这瓶酒五十万。
　　苏樱看向苏允川，“苏少，这瓶酒是凌先生订的。”
　　苏允川不冷不淡地看了她一眼，“所以呢？”
　　苏樱神色一顿。
　　苏允川轻嗤一声，“这样好了，你们谁把这瓶酒喝了，我就不追究你们擅自开酒的事情了。”
　　这瓶酒的度数不低，一般人轻易招架不住。
　　苏樱伸手就要去拿，“我来。”
　　楚凝却阻止了她，“这瓶酒是我开的，苏少看我是新来的，所以请我喝酒，我怎么能让你来？”
　　苏樱的瞳孔收缩了一下，仿佛在说你疯了？
　　苏允川扬眉，诧异的看了一眼楚凝。
　　楚凝却露出一抹笑，她妆容精致的小脸风华绝代，一双漂亮的桃花眸闪烁着光芒，“多谢苏少。”
　　而后，她拿起酒瓶便喝了起来。
　　就在这时，包厢的门打开了。
　　苏允川勾唇浅笑，“我今天出国，你却来的这么晚？”
　　凌司夜嗓音低沉磁性，“我能来都是给你面子了。”
　　苏允川，“啧！”
　　听见熟悉的声音，楚凝喝酒的动作一顿。
　　凌司夜也看见了正在喝酒的楚凝，长眉一扬，“怎么了？”
　　苏允川道：“她说，我请她喝酒。”
　　凌司夜已经坐在沙发上，动作随意的把西装外套答在一旁，周身泛着清冷的寒意，看了一眼楚凝。
　　似乎是喝的有点猛，她的眼尾泛起了淡淡的红。
　　唇瓣含着瓶口，一口一口吞咽着，眉头蹙了起来，明显是不能喝。
　　“别喝了。”
　　他直接说道，凤眸看着她。
　　楚凝却没停，直到一瓶酒都喝了下去，她才重重呼吸了一下，看向苏允川，“多谢苏少，如果t苏少没什么事的话，我就先出去了。”
　　苏允川诧异的看着她，没想到她会这么勇。
　　但看着她要走，他却来了几分兴趣，“有事。”
　　楚凝的动作一僵。
　　苏樱忍了忍，还是没忍住，“酒我们已经喝了，你还想要怎么样？”
　　苏允川却无辜的说道：“不是她说的，有事叫她么？我现在有事。”
　　凌司夜眸色多了几分冷淡。
　　楚凝感觉头晕脑胀，却依旧维持着笑容，“苏少有什么吩咐？”
　　苏允川勾唇一笑，“他来晚了，得罚酒三杯，你给他倒酒。”
　　楚凝的脸颊已经浮现出了一抹红，整个人越发的娇艳欲滴。
　　闻言，她的脊背紧绷了几分，视线不受控制的看向凌司夜。
　　男人俊美矜贵，坐在那里周身是浑然天成的贵气。
　　让人不敢侵犯。
　　他之前的话回荡在耳朵里，她是想要避开的，可现在看来，好像避不开了呢。
　　楚凝稳了稳心神，走过去半跪在茶几边缘倒酒。
　　她的手紧紧握着酒杯，送到他的面前，“凌先生，请。”
　　她始终低垂着眼眸，葱白的手指捏着酒杯，仿佛达到了自己的“目的”，她打消了继续和他扯上关系的念头，保持着距离感。
　　之前，她看见他眼睛都会亮。
　　可是现在，她哪怕晕了，也极力克制着。
　　凌司夜幽幽的看着她，忽然说道：“太远了，拿近点。”
　　楚凝一怔，脸颊更红了。
　　再近，她就得坐在沙发上，坐在他的身边了。
　　他这是……什么意思？

第17章 你不是要喂我么？
　　包厢内的灯光昏暗，气息相互流转，莫名的让人脸红心跳！
　　苏允川玩味地扬眉，似是没想到凌司夜竟然会提出这样的要求。
　　他这是，对这个小服务员感兴趣？
　　苏樱则是微微瞪大了眼睛，努力克制住自己才没有发出声音。
　　楚凝的头越来越晕了，她微微晃了晃头，看向凌司夜，没有起身坐在他的身边，而是微微倾身，手又靠近他几分。
　　淡淡的酒气夹杂着她身上幽香萦绕过来。
　　凌司夜眸色暗沉地凝视着她。
　　哪怕醉了，她还是这么理智。
　　可是他见过她理智外表下，那一副柔软身段是怎样在他的掌下绽放的。
　　“还是远。”
　　他低声说道。
　　楚凝漂亮的眉蹙了起来，终于抬眸看向他俊美凌厉的脸，“都喂到你嘴边了，还远？要不要我亲自喂你啊？”
　　几乎是不过脑子就说出了这句话。
　　她也是带了几分赌气的成分的。
　　之前不是避她如蛇蝎么？
　　认为她心机深沉，不择手段么？
　　现在这又是在干嘛？
　　男人的劣根性？
　　她不想勾他了，他反而得趣了？
　　苏樱倒吸了一口冷气，伸手扯了扯楚凝的衣角。
　　楚凝却没理会她，再次把酒杯往前送了一下，“喝。”
　　漂亮的桃花眸泛起红晕，小脾气上来了多了几分娇纵，像是刁蛮的千金小姐。
　　不对，不是像，她本身就是。
　　只不过，如今是落魄千金。
　　凌司夜淡薄的唇忽然勾起一抹邪魅的弧度，看着她染着几分怒意的好看眼眸，嗓音低沉磁性，“好啊。”
　　他回答了她之前的话。
　　那句，她喂他喝。
　　苏允川的笑僵硬在脸上了。
　　苏樱微微张大了嘴巴。
　　这这这……这是什么发展？
　　楚凝的脑子也有些迟钝，“什么？”
　　下一秒，她的手腕一紧，旋即整个人被拉住往前，纤细的腰肢多了一只宽大的手掌往下一按，她稳稳地坐在了男人结实的大腿上了。
　　那一刻，她的脑子“嗡”的一下，呆愣愣地看着近在咫尺的男人。
　　不得不说……他长得真好看！
　　五官深邃立体，眉眼温淡疏冷，狭长的眸子深邃如渊，只是一眼便能将人吸附进去，不可控制的无法自拔。
　　鼻梁高挺，薄唇浅淡薄凉，下颌线弧度硬朗性感，周身笼罩着矜贵冷然的气息。
　　令人心驰神往，又不敢冒犯。
　　不。
　　她冒犯过了。
　　而且不是一次。
　　而且，那两次的效果，都挺不错的。
　　意识到自己在想什么，楚凝的脸更红了，她手中的酒杯微微摇晃，酒水差点撒出来。
　　凌司夜搂着她温软的身体，眸色暗沉了几分，“不是要喂我么？”
　　楚凝呼吸一颤，心底的委屈和难过却瞬间涌了上来，直接改过了那些脸红心跳。
　　她直接从他身上下来，把酒杯放在一旁，“抱歉，我不是很舒服，先出去了。”
　　话音落下，她也没看凌司夜有些诧然的神情，直接离开了包厢。
　　包厢不知道什么时候安静下来了。
　　那些人都在看着这边，因为他们从没见过凌司夜与那个女人那样亲近过。
　　而刚刚，他们竟然看见，凌司夜在和一个女人调情！
　　那还是一个服务员！
　　可是，那服务员竟然走了？
　　苏允川怔愣过后，直接笑了起来，“司夜，这算不算是马失前蹄？”
　　凌司夜诧然过后，恢复了平静，拿起酒杯喝了一口，不咸不淡地说道：“只有你才会马失前蹄，我只是在想要不要吃回头草。”
　　苏允川脸上的玩味笑容瞬间僵住了，“你们……睡过了？”
　　凌司夜但笑不语。
　　“看不出来啊！”苏允川诧异地看着他，“你这棵铁树终于开花了啊，怎么样？滋味是不是很销魂？我早就劝过你可以开荤了，你就是不听。”
　　“就那样吧。”
　　凌司夜淡淡说道。
　　女人，不都是一个样么？
　　苏允川啧啧摇头，“可我看你对这口回头草还是意犹未尽。”
　　凌司夜的视线落在酒杯上，想到刚刚楚凝坐在他怀里的感觉，软得惊人。
　　眸色暗了暗，他将酒杯中的酒水一饮而尽。
　　……
　　楚凝用冷水洗了个脸，妆容直接被洗掉了，她闭了闭眼睛，脑袋清醒了几分。
　　“凝凝，你怎么样？”
　　苏樱拿出水递给她。
　　楚凝喝了一口，缓解了胸腔内燥热的气息，摇头，“我没事。”
　　苏樱的脸上满是八卦的神色，“什么情况啊？不是打算撇清关系了么？可是我看他好像对你还有意思的感觉？”
　　她在这儿工作，也见过凌司夜两次。
　　只是每一次，他都既然一身，哪怕有人故意往他怀里推女人，他都是不咸不淡的拒绝了，周身气场清冷，久而久之便没有人再找不痛快了。
　　今天，她头一次看见凌司夜对一个女人这么上头。
　　而这个女人，还是被他认为是坏女人的楚凝。
　　“男人没有一个好东西。”
　　楚凝低咒一声，转过身靠在洗手台上。
　　喝了一瓶酒，她的胃此刻火烧火燎的难受，水珠顺着脸颊滑落，她脸上的伤痕显现出来。
　　苏樱道：“你等我一下，我去拿化妆包，你得补妆了。”
　　楚凝点头，“好。”
　　她闭了闭眼睛，转过身想要再次洗把脸，就在这时忽然感觉如芒在背！
　　她立即抬起头，便对上了镜子中男人温淡疏冷的眉眼。
　　“凌先生，这里是员工洗手间，您走错地方了。”她平静说道。
　　凌司夜凝视了她片刻，道：“之前是我误会你了，抱歉。”
　　楚凝神色一顿，有些诧异。
　　他这样身份的人，竟然会低头道歉？
　　凌司夜依旧看着她，“我已经联系国外的医生为你父亲做脑部手术，顺利的话，一个星期后就可以做，他很快就会醒过来了，医药费你不用担心，我全部负责，算是我报答你救了小贝。”
　　楚凝的心情有些复杂。
　　昨晚他说这些话的时候，她气的想哭，可是现在，她还是想哭。
　　委屈的想哭。
　　但她忍了下来，点了点头，“我知道了。”
　　说完，她转身就要出去。
　　“楚小姐。”
　　凌司夜却叫了她一声，身上清冽的气息弥漫过来，将她层层包裹。

第85章 狗男人不用白不用
　　“小贝想要见你，跟你当面道谢，你什么时候有时间？”
　　楚凝被他的气息沾染，有些喘不上来气。
　　“多谢凌小姐好意，不过不用了。”
　　她直接出了洗手间。
　　凌司夜的眸色冷淡了几分，唇畔笑意少了几分。
　　她这样识时务，他是满意的，只是莫名的心底有些不快。
　　楚凝回到了休息间，苏樱刚好拿化妆包出来，见到她这个样子便问道：“凝凝，你还好吗？”
　　楚凝点头，“我没事，给我吧。”
　　苏樱把化妆包递给她，就在这时，经理走了过来，笑眯眯地说道：“楚凝啊，你今天可以提前下班了。”
　　楚凝和苏樱疑惑地对视一眼。
　　苏樱问道：“为什么啊？”
　　经理意味深长地看了一眼楚凝，“那肯定是凌先生宠她啊，相信再过不久楚凝就不用来上班了，就可以去享福了。”
　　是凌司夜吩咐的。
　　楚凝漂亮的眉蹙了起来。
　　苏樱啧啧两声，“原来得不到的才是最好的。”
　　楚凝，“狗男人。”
　　经理听见她这话，笑容一僵，严肃说道：“可不能乱说，要是被凌先生听见可就不好了，行了，你先下班吧。”
　　说完，便转身走了。
　　苏樱道：“既然狗男人好用，不用白不用，你喝了那么多酒，还是回家休息吧。”
　　楚凝一想t也是，便点了点头，“那行，我先走了。”
　　苏樱道：“路上小心，到家了给我发个消息。”
　　“好。”
　　“……”
　　出了九号公馆，夜风吹拂在身上，清新凉爽，她晕乎乎的脑袋都清醒了几分。
　　朝着路边走，现在时间还早，她还能坐最后一班公交车回家。
　　就在这时，一辆跑车呼啸而过，巨大的引擎声震耳欲聋，吹起了她的头发。
　　那辆跑车开出去了老远，忽然又倒了回来，停在她的身边，“楚凝。”
　　魔鬼一般的声音响了起来。
　　楚凝神经顿时紧绷起来，警惕的看过去，“你干嘛？”
　　周泽意味不明的看着她，“上来，我送你。”
　　楚凝却后退一步，“不需要。”
　　说着，便快步朝公交站点走去。
　　周泽却下了车，走过来强硬地把她抱起来，放在了副驾驶的位置上。
　　“放开我，周泽，你干什么？”
　　楚凝立马挣扎起来，可她直接被他困在了副驾驶的座位上。
　　他的距离与她特别特别近，她可以清晰地看见他眼底翻涌的暗潮。
　　曾经她不懂，可是和凌司夜发生了两次亲密关系以后，她懂了那暗潮代表什么。
　　这个禽兽！
　　周泽看着她激动得眼尾泛红的样子，没忍住直接亲了下来。
　　“啪！”
　　一道清脆的耳光声音响了起来。
　　楚凝的手在颤抖，“周泽，你怎么就阴魂不散？”
　　周泽的舌尖顶了顶腮，眉眼多了几分戾气，“就这么不想被我碰，嗯？想被谁碰，凌司夜么？”
　　楚凝瞪着他，“跟你有什么关系？”
　　周泽低吼出声，“老子还没同意分手呢，你他妈还是老子的女人！”
　　怎么跟他没关系？
　　他只是出轨了而已，他以后不碰别的女人不就得了？
　　至于让她这么生气？
　　用这么仇视的眼神看他？
　　楚凝气得发抖，她的酒劲儿还没过去，胃很是难受，此刻又是一阵头昏脑涨，“周泽，我们已经分手了，你怎么能觉得，在我得知了真相以后，还会和你在一起？”
　　周泽咬牙看着她，恨不得把她拆吞入腹！
　　他粗鲁地给她扣上了安全带，旋即关上了车门警告，“别乱动，否则我不介意拉着你一起死！”
　　这个疯子！
　　她丝毫不怀疑他的话。
　　他什么都干的出来！
　　周泽从另外一侧上了车，脸色阴鸷的把车开走了。
　　不远处。
　　黑色的迈巴赫内。
　　凌司夜将这一幕尽收眼底，昏暗的车厢内，他俊美凌厉的脸辩不出什么息怒，昏暗将眸色掩饰，车内一片静谧。
　　这时，手机铃声响了起来。
　　他接通，“喂？”
　　苏允川慢条斯理的声音传来，“你去哪儿了？”
　　凌司夜道：“这就来。”
　　7088包厢中。
　　苏允川看着几个美女热舞，极尽手段地展示着自己的优势，他的脸上笑意邪魅。
　　凌司夜走进来，他便说道：“看看这几个怎么样？你挑两个？”
　　凌司夜扫了一眼，视线掠过其中一个，有着漂亮桃花眸的女人。
　　顿了一瞬，便移开了目光。
　　苏允川却看到了，直接点了那个女人说道：“你过来。”
　　女人脸上一喜，走了过来。
　　苏允川问道：“你叫什么名字？”
　　“宁宁。”
　　凌司夜闻言，眉头一蹙，“哪个凝？”
　　宁宁眨了眨眼，“安宁的宁。”
　　苏允川拍了拍她的手臂，“去凌少身边，取悦了他，以后你的荣华富贵少不了。”
　　宁宁的眼底闪烁着亮光，起身妖娆地来到凌司夜的身边，“凌少，我敬您一杯。”
　　一靠近，女人身上的脂粉味道便刺鼻。
　　凌司夜的面色冷淡了几分，“离我远点。”
　　宁宁笑容一僵，不死心地想要靠近，用自己傲人的身材取悦男人。
　　“凌总，别这样嘛，要不人家用别的方式喂您喝酒？”
　　她的话语极尽了勾引的味道，手段成熟，媚眼如丝。
　　凌司夜却想到楚凝那笨拙的勾引手段。
　　她明明不会，却还要努力做出迎合的样子。
　　“同样的话，我不想说第二遍。”凌司夜冷冷的扫了宁宁一眼。
　　宁宁莫名胆怯，不敢上前了。
　　苏允川在一旁嗤笑，“还说不是对那个女孩念念不忘。”
　　凌司夜不语，只是拿起酒杯喝了起来。
　　……
　　夜色浓稠，看着越来越远离市区的路，楚凝的心提了起来，“周泽，你到底要干什么？你要带我去哪儿？”
　　周泽的脸上露出几分恶劣的笑，“到了你就知道了。”
　　跑车在公路上呼啸，前面的路灯都不见了，周围一片漆黑，楚凝怕黑，此刻小脸都已经苍白下去了。
　　这时，跑车停了下来。
　　周泽下车，直接给她解开了安全带，拽着她的手腕朝前面的黑暗走去。
　　“这是哪儿？”
　　楚凝的声音都在颤抖。
　　莫名的，周泽心头一软，可说出来的话却无比恶劣，“墓园。”
　　楚凝浑身的汗毛瞬间竖了起来，“周泽，你有病吧！”

第19章 她们死的很惨
　　大半夜的带她来墓园？！
　　他是知道她怕黑的，这种地方哪怕是白天也不怎么敢踏足。
　　曾经为了这事儿，他还笑话她，说这个世界上根本就没有鬼，害怕的鬼的人都是心里有鬼。
　　他还问她，是不是心里有鬼，藏什么事儿没告诉他。
　　可她心里没鬼，也害怕啊！
　　周泽强横地抓着她的手腕，他拿着手机，手电筒打开了，惨白的灯光映照在他的脸上，让他的神情多了几分阴森。
　　“楚凝，我来带你看看曾经想要勾搭凌司夜的那些女人的下场！”
　　楚凝的脸惨白如织！
　　周泽把她拽到了一排排的墓碑前，最后停在了一个墓碑的前面，指着上面的照片说道：“她是凌司夜的大学同学，自己珍惜，后来失败了，等被人发现的时候，她的尸体就在荒郊野外的草丛里，被路过的老鼠啃得支离破碎。”
　　灯光打在墓碑的照片上，女孩年轻的脸浮现在楚凝的眼前，女孩在笑，可微风拂过，她只觉得十分阴森恐怖！
　　“周泽，你这个疯子，你放开我！”
　　楚凝害怕极了！
　　周泽却拉着她去了另外一个墓碑前，“她是曾经想要和凌家联姻的季家大小姐，才传出订婚消息的第三天，她就被车撞了，浑身上下的骨头粉碎性骨折，你知道是怎么造成的吗？”
　　他凑近她，嗓音更加阴森，“那是被车反复碾压造成的。”
　　“啧，真是可怜呐。”
　　楚凝的声音都颤抖起来了，“你和我说这些干什么？周泽，我看你是病得不轻！”
　　周泽目光阴鸷地盯着她，“楚凝，和凌司夜扯上关系的女人没有一个有好下场，你想成为第三个吗？”
　　楚凝怕到了极点！
　　不是害怕他描述的那些女人的死状有多惨烈，而是身处这个环境，再加上他的描述，她仿佛能感受到黑夜中像是有什么在蛰伏一样。
　　“楚凝，你别去招惹他，嗯？”
　　周泽看着她即将崩溃的样子，语气放缓了几分。
　　他就是要在这种地方击碎她的理智，他再温柔地安抚，这样她就能重新回到他的怀抱了。
　　只要她乖巧顺从，他一定会好好疼她的！
　　“啪！”
　　可是，下一秒，清脆的巴掌声在寂静的墓园中响了起来。
　　风似乎都停了下来，周遭寂静得可怕！
　　楚凝强忍着恐惧，眼神厌恶地看着他，“周泽，你真的太下作卑鄙了！”
　　为了达到目的，他不择手段！
　　无所不用其极！
　　她真是后悔，当初怎么招惹上了这样一个疯子？
　　他当时有多么温柔深情，此刻就有多么恶劣疯魔！
　　趁着他愣神，她甩开他的手，朝墓园外面飞奔出去。
　　她一刻都不想留在这里！
　　周泽的舌尖顶了顶腮，这是她今晚第二次打他了。
　　他闭了闭眼睛，胸腔剧烈起伏，而后大步追了上去。
　　楚凝已经跑出了墓园，可就在这时手腕一紧，她猛地被甩到了车上，腰撞在了倒车镜上，顿时一阵疼痛！
　　“楚凝，我真他妈给你脸了！”
　　他强势地把她按在了车上，胡乱的气息落在她的脸上，要来强的！
　　“放开，放开我！”
　　楚凝用力挣扎，还想要打他，可是他早就预料到了，直接握住她的手腕，一只手便控制了她两只手，反剪在身后。
　　手机落在一旁，车灯和手机的灯光混乱地打在周围，周遭一片漆黑，周泽的脸阴沉至极。
　　“今天我就让你成为我的女人，到时候你只能乖乖听我的话！”
　　他说着，便吻了下来。
　　楚凝害怕得浑身颤抖，大声喊道：“周泽，你这个王八蛋，我恨你！”
　　周泽的呼吸落在她的脖子上，“没关系，你恨我就代表你爱我，我多疼你，你很快就会爱上我的。”
　　无耻！
　　下流！
　　这边前不着村后不着店，她想要呼救都不可能有人来救她。
　　怎么办？
　　难道真的要交代在这里了吗？
　　楚凝的眼中闪过了浓浓的不甘，眼泪不受控制地掉了下来，害怕到颤抖！
　　周泽的吻落在她的脖子上。
　　就在这时，一道刺耳的警笛声响了起来，很快两辆警察便开了过来，明晃t晃的灯光照射在他们身上。
　　无处遁形！
　　周泽低咒一声，目光阴鸷的看着她，“你什么时候报的警？”
　　楚凝也愣住了。
　　她没报警。
　　怎么回事？
　　警察很快下车，厉声呵斥，“放开她！”
　　周泽冷笑一声，却也松开了楚凝。
　　楚凝连忙跑到了警察那边，警察问道：“我们接到报案，说你失踪了，因为你有被绑架过的经历，所以我们第一时间出警了，你没受伤吧？”
　　楚凝摇了摇头，却说道：“我要告他猥亵，强奸！”
　　这时，一个警察走过来说道：“那是周少。”
　　几个警察的神情一顿，而后说道：“先上车，跟我们回警局做笔录。”
　　周泽一直盯着楚凝，那眼神仿佛要将她拆吞入腹！
　　一个小时后。
　　楚凝从警察局出来，脸上是难以掩饰的失落。
　　周泽狡辩说他们是情侣吵架，警察就真的当做普通的纠纷处理了。
　　只不过，周泽违背她的意愿，需要拘留几天。
　　但……有人保释，他很快就会出来。
　　“凝凝！”
　　这时，苏樱的声音传来，带着几分颤抖，“你没事吧？”
　　楚凝诧异的看向她，“是你报警的？”
　　苏樱点头，“对，我一直在等你的消息，可是你一直没给我发，我想到你之前被绑架，我就害怕啊，所以报警了。”
　　“谢谢你。”
　　楚凝抱住苏樱，由衷的感谢。
　　如果不是她，周泽已经得逞了。
　　苏樱道：“你没事真是太好了，周泽那个疯子，真的是阴魂不散，不过他带你去墓园干什么？”
　　楚凝垂眸，眼底闪过一抹后怕。
　　想到他说的那些话，那两个女孩的惨状，她心有余悸。
　　这时，一辆车开了过来，停在她们的不远处，司机恭敬的打开车门，一道颀长高大的身影从车上走了下来。
　　他背光而来，模糊了他俊美凌厉的脸，但楚凝却感受到了他的视线，她的脊背一僵。

第20章 嫁个好男人，女人的一生才圆满
　　凌司夜。
　　他怎么会来？
　　苏樱握住她的手，小声的问了这个问题。
　　楚凝抿唇，摇了摇头。
　　她也不知道。
　　但唯一的可能性就是，他是来保释周泽的。
　　他是周泽的小舅舅。
　　周泽出事，他出面解决是再正常不过的事情。
　　楚凝要走，苏樱却拉住她，“凝凝，你等一等，我想看看他来干什么。”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，“没什么好看的，我们走吧。”
　　苏樱回头往警察局里面看，旋即脸色就难看下来了，“真是狗东西！”
　　见她情绪忽然激动，楚凝便知道自己的猜测是正确的。
　　“楚凝。”
　　这时，周泽的声音在她的身后响了起来。
　　苏樱拉住她，“咱不理他，我送你回家。”
　　“嗯。”
　　楚凝确实没有想要回头去看他，现在多看他一眼，她都觉得恶心。
　　周泽看着她的背影，那头也不回的样子，倔强高傲的劲儿，仿佛回到了曾经楚家还没破产的时候。
　　楚家比不上周家，但她就是那样骄傲。
　　他曾经示好过很多次，她却不屑一顾。
　　如今楚家破产，她还能高傲到什么时候？
　　“谢谢小舅舅。”
　　周泽收回目光，看向凌司夜时，神情就多了几分恭敬。
　　凌司夜神色温淡疏冷的应了一声，朝车走去，只是走了两步，他忽然停了下来，“周泽，再有这样的事情，我不会出面，你自求多福。”
　　周泽表情一僵，“我知道了。”
　　凌司夜的威压逐渐消失，周泽站在原地。脸色阴晴不定。
　　他倒是不认为凌司夜会为了楚凝对付他。
　　他只是一想到楚凝千方百计的勾搭凌司夜，他就嫉妒的发疯！
　　她从没对他那样谄媚讨好过。
　　从来都没有！
　　……
　　回到家的时候，穆芸已经睡了，楚凝疲倦的回到房间，躺在床上却毫无睡意。
　　耳边反复回荡着周泽的话。
　　凌司夜真的那么狠吗？
　　对接近过他的女人都那样残忍？
　　可是莫名的，她觉得他不是那样的人。
　　但另一方面却又开始担忧自己的安危，她会不会成为第三个？
　　这一晚上，她在梦魇中反复惊醒又睡着，第二天起来的时候，整个人都不太好。
　　穆芸看见她眼下的黑眼圈，心疼的问道：“凝凝，是不是工作很辛苦？都怪妈妈没用，如果我能做点什么的话，你就不用这么辛苦了。”
　　“我没事。”楚凝无力的说道。
　　穆芸握住她的手，“凝凝，要不你去相亲吧？之前有很多富家子弟很喜欢你的，只要你肯放下身段，那么将来就可以重新过上好日子了，你也就不会有那么大的压力了。”
　　楚凝垂眸看着她的手，“妈，你是想要让我过上好日子，还是想让你自己过上好日子？”
　　“你说的这是什么话？”穆芸的眉头蹙了起来，眼眶也红了，“我们不是一家人么？一荣俱荣，你过好日子了，难道要抛下我吗？”
　　楚凝闭了闭眼，“妈，你是打算卖女儿吗？你是不是已经联系好了？”
　　穆芸的眼眸短时闪烁了一下，眼睛更红了，“凝凝，女人这一辈子早晚都是要嫁人的，趁着你现在年轻貌美，嫁给一个不错的男人不是挺好的吗？”
　　她柔弱的看着她，“只有嫁给一个好男人，女人的一生才算完整了。”
　　楚凝看向她，“所以，你当初嫁给我爸爸，也是这样想的吗？”
　　穆芸道：“我自然是爱你爸爸的。”
　　“既然爱，为什么他住院这么久，你都不去看看他呢？”楚凝轻声问道。
　　穆芸松开了握着她的手，“反正你要听我的，我是你妈妈，我给你安排了下午的相亲，就在兰度咖啡厅A01号桌，你一定要去，如果不去，就别和我讲话了！”
　　说完，她起身就出去了。
　　楚凝怔愣的看着她的背影，半晌脸上浮现出苦涩的笑。
　　她拼命的工作，赚钱，可是到头来都不如穆芸的一句不如嫁给一个好男人……
　　她该怎么办？
　　她疲倦的靠在沙发上，满心的无力。
　　“……”
　　两个小时后。
　　楚凝从一家钢琴培训机构走了出来，她来这边应聘老师。
　　她在钢琴上很有天赋，只是要深造钢琴，需要的金钱实在是太多太多了。
　　楚家破产，她已经负担不起了，只能放弃自己的梦想。
　　索性，她应聘成功了。
　　刚从里面出来，一辆车就停在她的面前，“美女姐姐！”
　　熟悉的小女孩声音响了起来，她疑惑的看去，便见凌小贝从车上下来跑到她的面前。
　　“你的伤都好了吗？我跟我二叔说想要当面感谢你，可是我二叔却说你很忙，所以我就没来打扰你，你怎么在这里呀？”
　　小女孩脆生生的问着，问题跟连珠炮似的。
　　楚凝微微一笑，“我好了，谢谢凌小姐关心，我来这里是应聘钢琴老师的。”
　　凌小贝闻言，眼睛顿时亮了起来，“美女姐姐，你会弹钢琴呀？那你可不可以做我的钢琴老师？”
　　她这次来，就是挑选钢琴老师做家教的。
　　之前去上钢琴课出了事，凌司夜便决定找个老师去家里给她上课。
　　没想到，竟然会遇见楚凝！
　　楚凝一怔，“做你的老师？”
　　“对！”凌小贝点头，“我也在学钢琴，但之前去上课的时候出事了，我二叔就决定找一个老师做家教，美女姐姐，要不你来做我的家教吧，我二叔可以付给你比这里高三倍的工资！”
　　楚凝有些心动！
　　高三倍的工资，那她就可以不去九号公馆了，可以去做其他比较轻松的工作。
　　“小贝，不准胡闹。”
　　就在这时，一道低沉磁性的嗓音响了起来。
　　楚凝脊背一僵，抬眸便见凌司夜从车上走了下来，他穿着白色的衬衫黑色西裤，再简单不过的装扮，周身却充斥着优雅贵气。
　　“凌先生。”
　　楚凝礼貌的打招呼。
　　凌司夜微微颔首，看向凌小贝，“不能凭你的喜欢决定，要做你的家教老师得本事过硬。”
　　楚凝扬眉，他这是觉得她不够格？
　　“凌先生都没试过，怎么就知道我不本事不够硬？”楚凝想也不想的说出口。
　　凌司夜闻言，抬眸朝她看了过来，眸色温淡却晦暗，楚凝顿时后悔了！

第21章 现在说后悔还来得及吗？
　　她在说什么？
　　接茬干什么？
　　之前都已经打定主意不去抱他的大腿了，现在又说这样的话，他肯定会误会。
　　楚凝的睫毛颤了颤，有些紧张。
　　凌小贝这时说道：“对呀，二叔，你都不知道美女姐姐的水平是什么样的，怎么能这么说呢？”
　　凌司夜狭长的凤眸凝视着楚凝，“希望楚小姐的水平可以够得上你的这份勇气。”
　　楚凝：“……”
　　现在说后悔还来得及吗？
　　培训机构内。
　　凌司夜吩咐下去，立马准备了一间音乐教室。
　　楚凝坐在凳子上，看着面前黑色的钢琴，手指落在上面，藏在肌肉记忆里的动作和音符都自动地跳跃出来。
　　凌小贝冲她比了个手势，“美女姐姐，你要加油啊！”
　　凌司夜单手插兜站在一旁，他的另外一只手拿t着手机回复消息，周身矜贵清冷，气质卓然。
　　楚凝深呼吸了一下，旋即便开始弹奏。
　　音符流淌出来，她整个人的气质都发生了变化，脊背挺直，表情认真，漂亮的桃花眸无比坚定，周身绽放着自信的光芒。
　　触摸到钢琴，当音乐流淌出来以后，她仿佛回到了自己熟悉的领域，十分自信地发光发热。
　　凌小贝大大的眼睛亮了起来，她扭头去看凌司夜，便见他专注地凝视着楚凝跳跃在琴键上的手指。
　　那双手纤细白嫩，在琴键上跳跃时，漂亮灵动又自然。
　　凌小贝觉得这次肯定稳了！
　　很快，一小段钢琴曲便弹奏完毕。
　　楚凝收回了手，站起身，脸上还染着自信的神采，下巴微微扬了起来，像是骄傲的白天鹅。
　　凌司夜道：“楚小姐，聘用合同我已经发到你的邮箱，有什么异议你可以现在就提出来。”
　　嗯？
　　聘用合同？
　　这就聘用她做家教了？
　　不是……
　　她同意了吗？
　　楚凝道：“凌先生，我想你可能是误会了，我……”
　　凌司夜道：“四倍工资。”
　　楚凝：“……”
　　很好。
　　拿钱收买她。
　　她是那么好收买的吗？
　　十分钟后。
　　楚凝把签署好的合同法回了凌司夜的邮箱，笑着说道：“那么请问，我什么时候去上课？”
　　凌小贝道：“就明天吧，楚老师明天有时间吧？”
　　改口改得倒是快。
　　凌司夜揉了揉凌小贝的头，神情温淡的看向楚凝，“周末上课，上午一个小时，下午一个小时，楚小姐应该没意见？”
　　“没有。”
　　楚凝摇头。
　　态度比之前好了许多！
　　谁能跟钱过不去呢？
　　看着她脸上过分热情的笑，凌司夜的眸色却暗沉了几分，转而问道：“接下来你去哪儿？我可以送你一程。”
　　“谢谢凌先生，不过不用了，我还有事就不耽误你们的时间了。”楚凝礼貌拒绝。
　　可下一秒，凌小贝就握住她的手，“楚老师走吧，我们培养一下感情，这样以后你教我的时候才不会太生疏。”
　　楚凝：“……”
　　她的嘴角抽搐了一下。
　　凌小贝都这么说了，她自然不好拒绝，毕竟拿了人家的钱，“那就多谢了，我去兰度咖啡厅。”
　　凌司夜坐在副驾驶，凌小贝和楚凝坐在后面。
　　凌小贝拿出了手机，“楚老师，加个好友，有什么事儿咱们私下说。”
　　看着小姑娘人小鬼大的样子，楚凝忍不住笑了起来，拿出手机和她加了好友。
　　下一秒，一张照片就发了过来。
　　楚凝一顿，点开照片就见是凌司夜的照片，而背景是刚刚的音乐教室，一点点阳光落在他的身上，他的目光专注地凝视着前方，俊美凌厉的脸似乎被阳光覆盖的有些柔和了。
　　而他看着的，正是她。
　　心脏骤然紧缩了一下，楚凝疑惑地看向凌小贝。
　　凌小贝冲她眨了眨眼睛，凑过来小声说道：“楚老师，我二叔很欣赏你哦。”
　　楚凝的睫毛颤了颤，“看出来了。”
　　她倒是不谦虚，把手机关了，没有再往其他方面去想。
　　她未来只会是凌小贝的家教，至于和凌司夜，就当做是熟悉的陌生人好了。
　　昨晚，他去保释了周泽，也让她认清楚了一点。
　　无论如何，他的确不会去对付周泽。
　　那是他的外甥。
　　她竟然还痴心妄想地想要诱惑他去对付周泽。
　　楚凝庆幸自己清醒得早。
　　车很快就停在兰度咖啡厅门口，楚凝下车，微笑道：“谢谢凌先生，小贝再见。”
　　凌小贝冲她挥手，“楚老师再见，我们三天后见哦。”
　　“好。”
　　楚凝微笑目送他们的车离开。
　　回头看了一眼咖啡厅，她深吸一口气走了进去。
　　找到位置，便见那里已经多了一个男人，男人背对着她，从背影看，男人驼背且秃顶。
　　楚凝的脚步一顿，还是走了过去。
　　“你好，请问是李先生吗？”楚凝问道。
　　李先生见到她，眼睛顿时一亮，朝她伸出手，“楚小姐你好，真是百闻不如一见，楚小姐果然很漂亮。”
　　李先生长相十分普通，上嘴唇的位置还有一颗痣，笑起来的时候眼睛变成了眯眯眼，带着异样的光彩。
　　楚凝坐在他的对面，脸上是礼貌的笑。
　　“多谢。”
　　李先生上下打量着她，像是在打量一件商品似的点了点头，“你家之前条件不错，把你养的很好，你屁股大适合生儿子，我觉得我们很适合，我家很希望我能尽快结婚，这样吧，我们等下就去领证，我会给你十万块彩礼，你放心，等结婚以后，你只要在家里做全职太太，负责照顾我爸妈和我的生活起居，我每个月给你两千块的生活费，虽然比不上你以前的生活水准，但让你穿的光鲜亮丽还是足够的。”
　　他往后一靠，一脸的自信，“楚家破产了，你也就是个普通人，能找到我这样的真的不错了，对了，等结婚以后，你要给我生两个儿子，再生一个女儿，按照我的要求去做了，我会给你奖励的，一个儿子奖励五万！”
　　他笑了起来，“你觉得怎么样？”
　　“……”
　　车上。
　　凌小贝低下头忽然看见了座椅下方的手机，拿起来一看说道：“二叔，这是楚老师的手机啊。”
　　凌司夜神色一顿，拿了过来，旋即对司机说道：“调头。”

第22章 你的相亲对象跑了，你不追吗？
　　咖啡厅内。
　　楚凝眼神古怪的看着李先生，她就没见过这么奇葩的人！
　　还问她觉得怎么样？
　　她觉得不怎么样！
　　楚凝脸上的礼貌微笑瞬间消失不见了，“抱歉，我达不到你的要求，我们不合适。”
　　说完，她起身就要走。
　　“诶，你怎么回事？”李先生见她不配合自己，脸色立马严肃起来，“楚凝，你在高傲什么啊？你们楚家已经破产了，你已经不是楚家的千金小姐了，现在的你给我提鞋都不配！”
　　他指着楚凝的鼻子骂，他十分生气，他提出这么好的条件，楚凝竟然敢拒绝！
　　她哪里来的脸？
　　楚凝冷笑一声，拿起杯子直接往他的脸上泼去，“你是不是做梦还没睡醒啊？我给你免费洗洗脑子吧！”
　　旋即，她直接离开。
　　“你给我站住！”
　　李先生伸手抹了一把脸，被激怒了，拿起杯子就朝楚凝砸了过来！
　　而楚凝这时愣住了，她看着朝她走过来的男人，有些诧异。
　　他不是走了吗？
　　怎么又回来了？
　　下一秒，她看见凌司夜的表情一变，向来温淡疏冷的脸笼罩上一层冰霜，狭长的凤眸闪烁着凛冽的寒意，快步朝她走了过来，直接把她抱在怀里，转了个身。
　　“啪！”
　　杯子砸在背上的声音响起。
　　她却毫发无伤，被紧紧护在怀里！
　　楚凝惊愕得瞪大了眼睛，耳边是凌司夜胸腔内强劲有力的心跳声，他清冽好闻的气息将她彻底笼罩！
　　“你他妈是谁？”
　　李先生见忽然出现个男人护住了楚凝，顿时更加生气了，指着楚凝的鼻子骂道：“好你个不要脸的女人！你都有男人了还出来相亲？你是不是想骗我的钱？”
　　楚凝猛地回过神来，急切问道：“凌先生，你没事吧？”
　　凌司夜英气的剑眉蹙了起来，“你？相亲？”
　　楚凝有些尴尬，“这个不重要，你受伤了没有？”
　　她转而看向李先生，“我要报警，告你故意伤人！”
　　李先生闻言，有些胆怯，“什么故意伤人，我就是手滑了一下！你这个不要脸的女人，以后别让我看见你！”
　　说完，他直接跑了。
　　生怕楚凝报警找他的麻烦。
　　可是，他刚出咖啡厅，就出现两个黑衣保镖将他扣住了，他连声音都没发出来，就被拖进了无人的巷道里。
　　“……”
　　凌司夜意味不明的看着楚凝，眸光有些深沉，带着淡淡的压迫感。
　　楚凝却没注意到，而是去看他的背。
　　他的白色衬衫渗出了血迹，他受伤了！
　　楚凝的脸白了几分，“凌先生，你受伤了，我们得去医院！“
　　“不用。”
　　凌司夜的眸光敛去，脸上恢复了一贯的温淡疏冷。
　　他把手机拿出来，“你的手机落在车上了。”
　　楚凝接过，“谢谢，不过你背上的伤需要处理，我帮你处理一下吧？”
　　这个伤是因为她导致，她应该负责。
　　凌司夜淡薄的唇边浮现出一抹似笑非笑，“你的相亲对象跑了，你不去追么？”
　　楚凝的脸上闪过一抹尴尬，“凌先生，你别提这件事了，我也不想来。”
　　如果她不来，穆芸还不知道会说些什么。
　　看着她闪烁的眼眸，凌司夜心底淡淡的郁结似乎消失不见了。
　　“我在附近有一个房子。”
　　楚凝一怔，“什么？”
　　凌司夜温淡的看着她，“不是说要给我处理伤口？”
　　“哦。”
　　楚凝这才反应过来。
　　但是，她还是有些抗拒的，处理伤口为什么要去他家啊？
　　在他的车上不行吗？
　　哦……
　　好像不太行，凌小贝在车上，不是很方便。
　　从咖啡厅出来，凌小贝从车窗探出头，“二叔，楚老t师。”
　　凌司夜对司机说道：“先送她过去。”
　　凌小贝一怔，“二叔，那你呢？”
　　凌司夜淡淡说道：“我还有点事，处理完就过去找你。”
　　凌小贝迟疑地点头，“那好吧，不过你要是迟到了，可能又要被凌小宝讹诈了。”
　　凌小宝和凌小贝是龙凤胎。
　　凌小宝考试不错，凌司夜便请他们吃饭。
　　目送车离开，凌司夜看向楚凝，“走吧。”
　　楚凝点了点头，跟在他的身后，和他保持着距离，看见他背上的血迹，她的内心有些自责。
　　凌司夜的房子很近，走路十分钟就到了，那是一个大平层，足足有三百平。
　　他们刚进到单元楼内，一个人就从另外一个单元楼口走了出来。
　　周泽在这儿也有房子，今天带女朋友过来玩，没想到会看见凌司夜带着楚凝来了。
　　他垂在身侧的双手攥成了拳头。
　　他们的关系已经到这种程度了吗？
　　凌司夜是要包养楚凝？
　　“周少，在想什么呢？”这时，身旁的女人撒娇的声音响起。
　　周泽收回目光，“你先回去吧。”
　　女人一怔，“周少，不是说好了带我去逛街的嘛？”
　　她都准备大买特买了。
　　周泽拿出一张卡递给她，“乖，你自己去玩，我还有事。”
　　女人笑了起来，但脸上还是努力装出不舍的样子，“周少，你还会找人家的对不对？”
　　“嗯。”
　　周泽的耐心已经快用完了。
　　女人转身走了。
　　周泽直接朝前面的单元楼走去。
　　……
　　里面被收拾的一尘不染，楚凝一进去便问道：“凌先生，医药箱在哪里？”
　　“电视下面的柜子里。”
　　凌司夜低沉说道。
　　楚凝走过去打开柜子，看见里面的医药箱就拿了出来，她转过身，顿时让她看见了血脉奔张的场景！
　　凌司夜单手解开了衬衫的扣子，露出了健硕的胸肌，然后是腹肌，衬衫半遮半掩，他的动作不紧不慢，竟然带了几分撩拨的气息！
　　楚凝白皙的脸一下子红了！
　　虽然，她看过，也摸过，但这么大刺刺的撞见还是头一次，脸颊热的像是被火烧！
　　凌司夜把手机放在一旁，抬眸见到楚凝红起来的耳珠，狭长的凤眸闪过一抹淡淡的笑意，而后直接把衬衫脱了下来，背对着她坐在沙发上。
　　“麻烦了。”
　　他嗓音低沉磁性，语气温淡疏冷。
　　没有丝毫的旖旎气息。
　　楚凝顿觉尴尬，这一瞬间她的脚趾已经抠出了三室一厅！

第35章 这就，追出去了？
　　楚凝深呼吸了一下，旋即便走到他的身后，看着他背上星星点点的伤痕，那些都是被杯子随便划伤的。
　　不过都不是很深，用碘伏清理一下就可以了。
　　楚凝微微松了口气，打开了医药箱，拿出了棉签和碘伏给他处理。
　　她凑得有些近，淡淡的呼吸落在他背部的皮肤上，像是一根羽毛轻轻扫过。
　　淡淡的痒。
　　痒到了骨子里。
　　凌司夜低垂眼眸，眉眼温淡疏冷，周身的气质忽然冷淡下来。
　　“好了。”
　　这时，楚凝轻快的声音响了起来。
　　她把棉签丢掉，旋即把医药箱收拾好了。
　　迅速地转过身，不去看他肌肉紧实的后背。
　　雪白的耳垂依旧染着一抹红，那一点红蔓延到了脸颊的位置，她努力去想一些其他的来转移注意力。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出手机一看是穆芸打过来的电话。
　　“喂，妈。”
　　她朝阳台那边走了过去，小声应了一声。
　　凌司夜站起身，拿起衬衫穿在身上，他看了一眼接电话的楚凝，直接走到了饮水机前接了一杯冷水一口喝下。
　　冰冷的水冲散了身上燥热的气息，他的眸色冷淡下来。
　　“……”
　　穆芸的语气很不好，“凝凝，今天怎么回事？李先生怎么跟我说你有男朋友了？你什么时候谈的男朋友？你不是和周泽分手了吗？难道你又和他复合了？”
　　她似乎觉得自己猜测得很对，声音都尖锐了几分，“楚凝，你难道忘了周泽对我们家做的事情了吗？如果不是他，楚家又怎么可能破产，你爸爸又怎么可能昏迷不醒？楚凝，你最好给我清醒一点，你要是敢和他来往，我们就断绝关系吧！”
　　楚凝感觉到了一阵窒息，她闭了闭眼睛说道：“不是他。”
　　穆芸顿了一下，语气缓和下来，“那是谁？”
　　“只是一个朋友路过而已，妈，那个李先生你见过吗？你知道他看见我就对我评头论足吗？”楚凝幽怨地说道：“他甚至还说让我尽快和他结婚，尽快跟他生孩子，还说什么生一个儿子奖励五万，这简直太离谱了！”
　　穆芸愣住了，没想到竟然是这样的。
　　李先生给她打电话控诉楚凝有了男朋友还去相亲，简直不把他放在眼里。
　　她就失去了理智，怒气冲冲地来质问楚凝了。
　　“凝凝，他的确太过分了，那就不联系了。”穆芸的语气又柔和了几分。
　　楚凝应了一声，“妈，我找了一份工作，至于相亲的事情，您就先别给我安排了行吗？”
　　穆芸道：“不行，女孩子迟早都是要嫁人的，这个李先生不行还有王先生赵先生，总之，明天下午我给你安排了另外一场，这次我看了是个条件不错的，你必须去。”
　　说完，也不等楚凝说什么，直接挂断了电话。
　　楚凝：“……”
　　她看着手机，一股无力感涌上了心头。
　　微风吹过，将她的思绪拉回来，她调整自己的情绪转过头看向凌司夜。
　　“凌先生，我就先不耽误你的事情了，再见。”
　　凌司夜正在接电话，闻言便看向她，顺手拿起了车钥匙也朝门口走了过来。
　　“嗯，我马上到。”
　　他对手机那头说了一句，而后挂断了电话。
　　“你要去哪儿？我送你。”
　　他温淡开口，嗓音低沉磁性。
　　“不用了，我就在这附近。”楚凝连忙拒绝。
　　鉴于之前发生的不愉快，她很想和他保持距离，如果不是做了凌小贝的家教，她可能会躲他躲得远远的。
　　凌司夜看出她的抗拒，也没有强迫，淡淡应了一声便伸手打开了房门。
　　楚凝原本是走在前面的，他忽然伸手开门，两个人的距离瞬间拉近了，独属于他的清洌气息将她瞬间笼罩，她的鼻尖直接查过了他的衬衫扣子。
　　“你们……在干什么？”
　　就在这时，一道压抑着怒火的声音响了起来。
　　楚凝一惊，转头便见到周泽站在门口，目光阴鸷地盯着她。
　　就只是盯着她。
　　周泽不敢这么看凌司夜。
　　他对他有天生的畏惧。
　　凌司夜看着周泽，“有事？”
　　周泽的神情收敛了几分，“小舅舅，我妈让我来叫你有空去家里吃饭，只是，你们怎么会在一起？小舅舅，她之前可是我的女朋友。”
　　在凌司夜强大的威压下，他努力强调自己和楚凝的关系。
　　如果是旁人，或许会忌惮。
　　可他不敢保证凌司夜怎么想。
　　如果凌司夜真的看上了楚凝，他就真的一点办法都没有了。
　　“你也说了是之前。”楚凝直接说道：“我们为什么在一起，在一起做什么，和你有什么关系？”
　　“你……”周泽想要骂她，可顾及到凌司夜在这儿，他强强行忍了下来。
　　他想到了什么，对凌司夜说道：“小舅舅，你要是需要女人，我可以给你介绍，你想要什么样的都可以，但是她这样的残花败柳，已经被我睡了不知道多少次了，还是算了吧，她连给你提鞋都不配。”
　　楚凝不敢置信地瞪大了眼睛，他在胡说八道什么？
　　为了不让她和凌司夜产生交集，连这样的话都说得出口？
　　“无耻！”
　　她咬牙切齿地骂了一句。
　　周泽却感受到，笼罩在身上的压力骤增，冰冷的寒意笼罩在他的身上，他的笑都要维持不下去了！
　　凌司夜目光疏冷的看着他，“我的事情，什么时候轮到你插手了？”
　　周泽的脊背顿时冒出了冷汗！
　　“小舅舅……”
　　凌司夜语气冷淡，“滚。”
　　周泽的腿都软了，不敢再停留，转身快步离开了。
　　楚凝咬着唇，漂亮的桃花眸微微泛红。
　　可怜又倔强。
　　凌司夜看了她一眼，原本以为她会说些什么，却没想到她忽然冲了出去。
　　他眸色暗沉了几分。
　　这就，追出去了？
　　电梯口。
　　“喂！”
　　周泽刚要进入电梯，就听见了楚凝的声音。
　　他眼神闪烁了一下，转过头，“什么……”是。
　　话还没说完，一巴掌就打在他脸上了。
　　“周泽，你就是个畜生！不，你连畜生都不如，我们交往三个月，我有做过对不起你的事情吗？没有！可是你却为了你的一己私欲，一次次地迫害我，报复我，你把所有能用的下作手段都用在我身上了，你算什么男人？”

第24章 我觉得她说的很对
　　楚凝早就想这么做了！
　　之前周泽都是强势压迫她的那一方，她连还手的机会都没有。
　　而现在是最好的机会！
　　周泽见了凌司夜，就跟老鼠见了猫一样。
　　她不这个时候t动手，还等什么时候？
　　周泽不敢在凌司夜的面前放肆！
　　所以，她打骂得很过瘾！
　　甚至，藏在心底的小心思也在蠢蠢欲动了。
　　那个被她抛弃的念头再度浮现在脑海中。
　　勾引凌司夜，抱住他的大腿！
　　只要她做到了，周泽就再也不能对她造成威胁了！
　　周泽不敢置信的看着她，“你这个贱女人，你疯了？”
　　她竟然敢打他，还骂他？
　　因为情绪过于激动，楚凝的眼尾泛着一抹红，整个人气势凌人却又多了几分娇气倔强。
　　“周泽，我改变主意了，你越是害怕什么，我就越是要让它变成真的。”
　　她直勾勾地盯着周泽，一字一句地说道。
　　周泽瞬间明白过来她想干什么，当即便咬牙道：“你敢。”
　　楚凝扬了扬下巴，“你看我敢不敢！”
　　周泽扬手就朝她打了过来，可楚凝的反应也快，直接跑到了凌司夜的身后。
　　“凌先生，救我！”
　　娇气的求救，哪里还有半分刚刚嚣张打人的气势？
　　凌司夜将刚刚的一切尽收眼底，对于她的反应倒是意外，但很快就释然了。
　　得知真相后，她直接砸破了周泽的脑袋，真的把她惹急了，她什么都做得出来。
　　平时看起来温驯，其实是收了爪子的小野猫。
　　“小舅舅，你别护着她，她竟然敢这么对我，我必须要好好教训她！”
　　周泽见楚凝躲到了凌司夜的身后，便开口道。
　　凌司夜眼底的笑意消失，冷然地看着他，“可我觉得她说的没错。”
　　周泽的表情一僵，“小舅舅，你……”
　　“滚。”
　　凌司夜却不想多看他一眼，语气多了几分不耐。
　　电梯这时开始报警了。
　　周泽不敢违抗凌司夜的命令，只能咬牙进入了电梯内。
　　当电梯门关上的瞬间，他的眼中浮现出了浓浓的阴鸷！
　　“……”
　　“谢谢凌先生。”
　　楚凝微微松了口气，虽然打人了，出气了，但她还是很紧张的。
　　万一凌司夜帮着周泽，她怎么办？
　　刚刚有些冲动，但也带了几分赌的成分。
　　索性，她赌对了。
　　“楚小姐，这样的事情我不希望再发生第二次。”凌司夜却温淡疏冷的说道：“我之所以帮你，是因为你是小贝的家教，如果你出了什么事小贝会很伤心，但同样的，凌家不缺你一个家教。”
　　楚凝心头一凛！
　　他在警告她。
　　她还以为赌赢了，结果在这儿等着她呢。
　　楚凝低垂眼眸，恢复了乖巧温顺的样子，“我知道了。”
　　刚刚的张牙舞爪消失不见，看着她这副样子，凌司夜莫名有些不顺眼。
　　他直接进入了电梯内。
　　楚凝和他保持着距离，不敢再造次了。
　　而之前对周泽说的话，她可能要慎重考虑一下。
　　凌司夜不想参与到和她周泽的事情当中，从一开始就是游离在外的角色。
　　她如果硬要把他拉进来，很有可能会触怒他。
　　现在怎么办？
　　勾不勾？
　　楚凝陷入了纠结之中。
　　……
　　三天后。
　　楚凝出现在了凌家公馆附近的公交站上。
　　这三天穆芸都给她安排了相亲对象，但她一个都没去，她现在每天都在上班。
　　周一到周五到培训机构工作，周六和周日来凌家公馆给凌小贝上课。
　　穆芸对此很是不满，但她都没有在意。
　　虽然是距离凌家公馆最近的公交站，但也有五公里的距离。
　　楚凝背着一个白色的帆布包，穿着浅粉色的短袖和白色的背带裙，朝凌家公馆的方向走去。
　　就在这时，一辆车停在她的面前，车门打开，司机恭敬道：“是楚凝小姐么？我是凌家公馆的司机，二少爷让我过来接您。”
　　楚凝道谢，“谢谢。”
　　司机说道：“楚小姐，您给我一个地址，以后每个周六我都去接您，这样也可以节省您的时间。”
　　楚凝想了一下，点头，“好。”
　　坐在车上，很快就到了凌家公馆内。
　　公馆面积很大，一眼望不到头的那种。
　　就只是别墅庭院便有三个，每个都坐落在不同的位置。
　　司机把车停在了一个别墅的大门口，“楚小姐，小贝小姐就在这儿等您呢。”
　　“谢谢。”
　　楚凝礼貌道谢，旋即便进入了大门内。
　　只是，刚走了没几步，前面忽然冲出来一个庞然大物！
　　那是一只德牧犬！
　　楚凝的脸却瞬间苍白下去，她转身就跑，却猝不及防地直接撞进一个人怀里！
　　“唔！”
　　她闷哼一声，鼻子有些酸！
　　“苍狼，停下！”
　　低沉磁性的声音在头顶上响了起来，那只十分兴奋的德牧犬立马停了下来，大眼睛乌溜溜地看着他们。
　　凌司夜的手落在她的腰上，感受着她的颤抖，温声问道：“楚小姐，你没事吧？”
　　楚凝却直接跑到了他的身后，嗓音都在颤抖，“不好意思，我怕狗，你能不能让它先离开？”
　　掌心下的纤细柔软骤然消失，凌司夜搓了搓手指，旋即对苍狼挥手。
　　苍狼呜咽一声，转身失落地走了。
　　“好了。”
　　楚凝听见他的声音，从他的身后探出头，见到那条狗不见了才松了口气。
　　她的脸上浮现出一抹不好意思的笑，“抱歉，让你见笑了。”
　　“是我抱歉才对，不知道你怕狗，你放心，这样的事情以后不会发生了。”
　　凌司夜温淡说道，整个人矜贵有礼。
　　楚凝轻轻点了点头，凌司夜便带着她进入了别墅内。
　　他扫了一眼客厅，随即问管家，“小贝还没起来么？”
　　管家摇头，“没有，不过小宝少爷说了，如果楚老师来了，让她直接上去。”
　　凌司夜看向楚凝，“你先上去吧，二楼左手边第二个房间。”
　　楚凝点头朝楼上走去。
　　她先是敲了敲门，里头却没声音，想到管家说的话，便以为凌小贝还没起来，需要等一会儿才能过来，她便推开门走了进去。
　　当她关门的瞬间，整个房间却倏然陷入了一片黑暗！
　　下一刻，诡异恐怖的音乐声在耳边响了起来，还是立体环绕的，渲染着恐怖的气氛。
　　楚凝：“……”

第25章 知错，但不改
　　这时，一个白影忽然飞到了她的面前，头发拂过她的脸，灯光忽然亮起，她的面前陡然出现了一张惨白的脸。
　　那是个女鬼。
　　楚凝眨了眨眼，伸出手给女鬼整理了一下有些凌乱的头发。
　　女鬼：“？”
　　不对吧？
　　事情不应该是这样的吧？
　　被整理头发的女鬼陷入了茫然之中，连自己的任务都忘记了。
　　楚凝给女鬼整理好了头发，旋即便拍了拍她的肩膀，说了一句，“妆化得不错。”
　　女鬼：“……”
　　楚凝绕过女鬼朝里面走，然后她就跟唐僧经历九九八十一难似的，被各种各样的妖魔鬼怪偷袭……
　　楚凝开始怀疑，这个房间究竟有多大，竟然能容纳这么多人。
　　“玩够了吗？”
　　当她把一条假蛇放在一旁的架子上的时候，开口道。
　　房间内闪烁着五颜六色的光，却没有人回答她。
　　楚凝神色一顿，道：“看来你们不是很欢迎我，既然如此那我就去找凌先生说辞职的事情吧。”
　　她转身就朝门口走去。
　　“楚老师，等一下！”
　　这时，凌小贝的声音响了起来。
　　下一秒，整个房间都明亮了。
　　窗帘被拉开了，把屋子里面的牛鬼蛇神照得无处遁形。
　　看见那些慌乱退场的演员，楚凝的嘴角抽搐了两下。
　　凌小贝跑了出来，漂亮精致的小脸上多了几分自责，“楚老师对不起，是我没拦住凌小宝，是他非要这么做的，你去找我二叔的时候，一定要如实汇报啊。”
　　楚凝挑了挑眉。
　　“凌小贝，我当初提议的时候，你也没反对，你现在怎么把脏水都泼在我身上了？”
　　这时，另外一道稚嫩的声音响了起来。
　　一个和凌小贝差不多高的小男孩走了过来，他的模样同样精致可爱，大大的眼睛黑曜石一般，此刻正不满的看着凌小贝。
　　凌小贝心虚的说道：“但是主导这一切的都是你啊。”
　　凌小宝：“……”
　　他要被气死了！
　　“今天的乐高，我不需要你了！”凌小宝怒气冲冲的说道，而后看向了楚凝。
　　他小大人似的上下打量了一下楚凝，“你很不错！”
　　楚凝：“？”
　　凌小贝立即说道：“楚老师当然不错，她可是我选的老师！”
　　“哼！”
　　凌小宝表示不想理她。
　　凌小贝想到自己可能真的有点过分了，便走过去说道：“小宝，你别生气嘛，你知道的我很怕二叔的。”
　　凌小宝，“说得好像我不怕一样！”
　　“噗嗤！”
　　楚凝实在是没忍住笑了起来。
　　两个小家伙立马朝她看了过来。
　　楚凝强忍着笑意，“你们都害怕凌先生，那为什么要做这些吓唬我？”
　　虽然没起到什么作用。
　　凌小宝的眼眸闪了闪，支支吾吾的不知道怎么说。
　　凌小贝却直接说道：“因为之前有家教想要做我二婶，她不认真教我们，所以这次我们就想试探一下你，如果你能撑得过我们的考验就算通关了！”
　　楚凝的嘴角抽了抽，“所以，我现在是通过考t验了吗？”
　　“嗯嗯！”
　　凌小宝点头，“楚老师，你和外面那些妖艳贱货不一样！”
　　楚凝：“……”
　　忽然不知道怎么面对这两个小家伙了。
　　她能说……
　　她也是一样的吗？
　　经过了几天的思想斗争，她还是决定勾搭凌司夜的。
　　只要和他产生牵扯，周泽就不敢拿她怎么样了。
　　所以，她打算赌一把。
　　见她沉默，凌小贝问道：“楚老师，你在想什么啊？”
　　楚凝回过神来，“没什么，现在可以开始上课了吗？”
　　凌小贝点头，“可以了。”
　　她直接带楚凝离开了这个房间，带她去了练琴房，房间很大很空旷，靠窗的位置摆放着一架白色的钢琴，钢琴整体线条流畅，在阳光的照射下熠熠生辉。
　　楚凝直接开始教学了。
　　凌小宝没有跟进来，而是站在门口听了一会儿，见楚凝十分认真地该凌小贝讲课，他便放下心来，转身要走。
　　可下一秒，就看见了站在不远处的凌司夜。
　　书房中。
　　“说说吧，你们都做了什么。”凌司夜坐在沙发上，狭长漆黑的凤眸看着凌小宝。
　　凌小宝眨了眨黑曜石般的大眼睛，“我只是想试探一下楚老师的为人。”
　　凌司夜，“那你们试探出什么了么？”
　　“试探出来，楚老师她不怕鬼。”
　　凌司夜哑然失笑，但很快就冷漠下来，“凌子庭。知道错了吗？”
　　凌小贝小小的身体一抖！
　　二叔轻易不会叫他的大名，一旦叫了，那就意味着事情很严重！
　　凌小宝的态度诚恳起来，“知道错了。”
　　但并不想改。
　　这个楚老师长得很好看，比之前所有接近过二叔的女人都好看，他害怕二叔会心智不坚定，如果真的被楚老师得逞了，那柔柔阿姨怎么办？
　　凌司夜像是看出他的想法了，语气冷淡了几分，“你的乐高全部没收，这里有五张卷子，小贝课程结束之前全部做完，否则惩罚翻倍。”
　　凌小宝的小脸顿时垮了下来，“二叔……”
　　凌司夜淡淡看他，“想翻倍？”
　　凌小宝立马不说话了，扁着小嘴，委屈巴巴地看着他。
　　凌司夜不为所动，“就在这里做卷子。”
　　凌小宝：“……”
　　恐怖如斯！
　　他现在报名学钢琴还来得及吗？
　　“……”
　　上午的一个小时很快就过去了。
　　楚凝从练琴房出来，而凌小贝还要继续练习到中午。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出手机一看，是她大学的学长秦涛。
　　“喂，学长。”楚凝一边下楼一边接通电话。
　　秦涛温和的声音传来，“楚凝，你下午有时间吗？我参加了一个活动，但是我的搭档临时来不了了，你能过来帮我吗？报酬我们平分。”
　　秦涛是学小提琴的，当初在学校的时候，两个人的关系还算可以。
　　楚凝问道：“活动大概多久？”
　　秦涛说道：“一个小时，不过需要我们弹奏的时间大约半个小时。”
　　楚凝道：“下午几点？”
　　秦涛道：“下午三点到四点，你有时间吗？”
　　“没问题的，你把位置发给我吧。”楚凝答应下来。

第25章 你不知廉耻
　　“好。”
　　和秦涛约好了时间地点，楚凝也走到了别墅的客厅内。
　　她抬眸一看，就见到了坐在沙发上的凌司夜。
　　男人身穿浅色系的家居服，整个人透露着淡淡的慵懒的气息，举手投足间依旧贵气逼人。
　　“凌先生，我先走了，我下午再过来。”
　　楚凝对凌司夜说道。
　　凌司夜正看着平板，闻言便放下平板朝她走了过来，俊美凌厉的脸上是温淡的笑，“今天的事很抱歉，没有吓到你吧？”
　　楚凝漂亮的桃花眸闪烁了一下，随即说道：“的确让我意外。”
　　凌司夜道：“我已经罚过他们了，他们以后不会这么对你。”
　　楚凝看着他，“可是，我的确受到了一点惊吓，如果凌先生能请我吃顿饭的话，我或许会好起来。”
　　明目张胆！
　　看着女孩眼中绽放的神采，凌司夜的笑容浅淡了几分。
　　她这是……改变主意了吗？
　　又想要引起他的注意了？
　　不是他自负，而是她表现的太过明显了，毫不遮掩，眼睛里面明晃晃地写着“我要勾搭你”几个字。
　　凌司夜淡淡凝视着她，无形的压力在空气中扩散开来。
　　“我可以做出相应的赔偿，至于吃饭，我中午已经约了人。”凌司夜直接拒绝了她。
　　楚凝：“……”
　　她很忐忑。
　　然后她再次被拒绝了。
　　她不是很明白，明明最初的时候，他没有拒绝，可为什么现在却表现得这么疏离？
　　尤其是，察觉到她的意图之后，这种感觉就更加明显了。
　　楚凝轻轻咬唇，娇娇的小女儿的姿态，明显的失落，“这样啊，那算了吧，我先走了，凌先生，再见。”
　　欲拒还迎的神态拿捏得很好。
　　但却有一种他自己不曾察觉的嫌弃。
　　她对这样的做作样子很不适应。
　　凌司夜尽收眼底，眼底不知不觉多了几分笑意。
　　凌家司机将她送到了苏樱的家。
　　她约好了和苏樱一起吃饭的。
　　两个人一碰面，便直接去了火锅店，闻着火锅浓郁的香味，楚凝的胃口大开。
　　苏樱问道：“怎么样？有没有拿捏住凌司夜？”
　　“拿捏了个寂寞。”楚凝脸上浮现出几分幽怨，而后指了指自己的脸，“我不漂亮吗？”
　　苏樱瞪大眼睛，“谁说你不漂亮，我跟谁拼命！”
　　楚凝又问，“我身材不好吗？”
　　苏樱露出一个意味深长的笑，“实不相瞒，你的身材我都眼馋得很呐。”
　　“那为什么凌司夜就是不动心呢？”楚凝一脸幽怨的说道。
　　难道她的样子还不够造作吗？
　　可是今天那一点表演，已经耗费了她的毕生功力了。
　　娇软魅惑的人设，她真的扮演不来啊！
　　苏樱沉吟了一下，“要不，明天你穿得性感一点？”
　　楚凝摇头，“不行，我是去给凌家小姐上课的，穿得性感了像什么样子？”
　　她虽然想要勾搭凌司夜，但是不会忘了自己的本职工作的。
　　在勾搭凌司夜之前，她首先是一个家教。
　　苏樱叹息一声，“那这个就难办了，或许有一天，他会被你的人格魅力吸引的。”
　　楚凝：“……”
　　“楚凝，苏樱，你们也在这里。”
　　就在这时，一道熟悉的声音响了起来。
　　楚凝和苏樱同时转头，便见是秦涛。
　　楚凝跟苏樱是大学同学，和秦涛也很熟悉。
　　“秦学长，好巧啊，要不要坐下来一起吃？”苏樱热情地发出了邀请。
　　秦涛微微一笑，“我原本是在等位置的，大约还要一个小时，如果你们不介意的话，我就和你们一起吃了，不过这顿我请。”
　　苏樱笑道：“秦学长大气。”
　　秦涛微微一笑，而后看向楚凝，“你准备得怎么样了？需要给你找个场地先练练手吗？”
　　秦涛是知道楚凝的情况的，所以才会这么问。
　　楚凝摇头，“不用了，我现在在做钢琴老师。”
　　秦涛点了点头，“那好，我把曲目发给你，你到时候复习一下。”
　　“好。”
　　苏樱的视线在他们的身上来回打转，“什么情况啊？你们背着我要搞什么事情？”
　　秦涛无奈一笑，“我一个朋友订婚，邀请了我去做小提琴手，我需要一个钢琴搭档，就邀请了楚凝一起。”
　　苏樱了然地点了点头，“原来如此。”
　　“……”
　　从火锅店出来，楚凝先回家换了一身衣服，她现在身上沾满了火锅的味道，去凌家不太好。
　　刚进门，就看见穆芸阴沉着脸，直勾勾地盯着她。
　　楚凝心头一紧，“妈，怎么了？”
　　穆芸盯着她看了好一会儿，才拿出了几张照片甩在了茶几上，“你解释一下，这是怎么回事？”
　　楚凝走过去拿起照片看了看，都是她和周泽相处的照片。
　　她仔细辨认了一下，这是在九号公馆的门口，周泽强行把她拽上车的场景。
　　而照片拍摄的正是周泽想要强吻她的样子。
　　是谁拍的照片？
　　又怎么会传到穆芸的手里？
　　楚凝看向穆芸，“妈，这些照片你是哪里来的？”
　　穆芸的眼中浮现出了愤怒，“你还问是哪里来的？你之前是怎么跟我说？和周泽分手了是不是？为什么还要他纠缠在一起？周泽害得我们家家破人亡，你和他纠缠在一起，难道不会觉得羞耻吗？”
　　楚凝道：“妈，事情不是你那样，我当时……”
　　“我不想听你跟我撒谎了！”穆芸的眼睛都红了，满脸失望的看着她，“楚凝，你不知廉耻，自甘下贱我拦不住你，但你以后别说是我穆芸的女儿！”
　　说完，穆芸直接起身回到了房间。
　　楚凝的脸瞬间白了下去。
　　她捏着照片的手收紧了几分，脸颊是火辣辣的疼。
　　穆芸明明没有打她，可说出来的话却比打了她还要让她难受。
　　她走过去敲响穆芸的房间门，“妈，事情真的不是你想的那样，我没有和他纠缠在一起，我……”
　　“你闭嘴！”
　　穆芸却阻止她继续说下去，“你爸t爸还在昏迷，你却和那样的人渣搅和在一起，你难道不觉得愧疚吗？我现在不想听你说话，你别来吵我！”

第27章 怎么不按套路出牌呢？
　　楚凝的脸色白了几分。
　　她看着紧闭的房门，紧紧捏着你手机，半晌才转身回了自己的房间。
　　比起穆芸指责她，她现在更好奇的是，那些照片是谁拍的，为什么会出现在穆芸的面前。
　　她拿出手机，翻看着聊天记录，她想到了周泽。
　　会不会是他故意这么做的？
　　可是她很快就打消了这个念头。
　　他没有理由这么做。
　　他也不屑这么做。
　　周家带给了他很大的底气，他一直都是自负的，从来不会把这些小把戏放在眼里的。
　　所以，会是谁呢？
　　楚凝沉吟着，时间不知不觉过去，她起身换了衣服，而后便出门了。
　　到了凌家公馆，便见凌小宝坐在客厅的沙发上，精致漂亮的小脸上满是认真的神色，双手环胸，一副小大人的样子。
　　“楚老师好。”
　　他看见她，问了声好，视线便再次落在了摆放在茶几的卷子上。
　　楚凝看见他这个样子，便觉得好笑，问道：“在干什么呢？”
　　凌小宝伸出手，“楚老师，你去给凌小贝上课吧，我的事情你掺和不了。”
　　楚凝：“……”
　　好像很严重的样子。
　　既然如此，那她走了。
　　看着楚凝上楼的身影，凌小宝的表情有片刻的凝固。
　　就……这么走了？
　　按照套路来说，楚老师不是应该走过来仔细询问他怎么了，然后给他帮助吗？
　　就这么走了，属实让他有点猝不及防啊。
　　凌小宝僵硬的表情再次落在了卷子上，还带着婴儿肥的小脸瞬间垮了下来。
　　太难了……
　　这道题他不会做啊！
　　“……”
　　凌小贝已经在琴房等她了。
　　见到她便笑眯眯道：“楚老师好。”
　　“你好。”
　　楚凝点了点头，而后便开始了教学。
　　凌小贝在学习这方面态度是很端正且认真的，楚凝也很是省心。
　　等一个小时结束，她便说道：“你练习到晚上五点就可以了，要懂得劳逸结合。”
　　“好。”
　　凌小贝点了点头，“楚老师再见。”
　　“再见。”
　　一下午，她都没看见凌司夜的身影。
　　她有些疑惑，他是真的忙碌，还是在故意躲着她？
　　如果他不想被她找到的话，真的有无数的方法。
　　“……”
　　秦涛把位置发给了她，她和司机说了一下，那是一个西图澜娅餐厅。
　　到了的时候，就见秦涛已经在门口等着她了。
　　“楚凝，这边。”
　　他冲她招手。
　　楚凝朝他走了过去，问道：“开始了吗？”
　　“还没，你来得刚刚好。”
　　秦涛说道，然后带着她进入了西图澜娅餐厅内。
　　整个西图澜娅餐厅都被包了下来，服务员们都在忙碌着，整个西图澜娅餐厅被布置得十分浪漫。
　　鲜花，气球……
　　很快，一个打扮得很是漂亮的女人走了进来，“你们都准备好了吗？今天绝对不能出错，要是哪里出现了差错，我不会放过你们的！”
　　秦涛对楚凝说道：“她叫余欢，今天是她的求婚现场。”
　　楚凝漂亮的桃花眸中闪过一抹诧异，“她求婚？”
　　“嗯。”秦涛点了点头，“对方是她追求了好几年的，没听说他们在一起，不过她出钱，我们赚钱，不冲突。”
　　楚凝点了点头，“你说得很对。”
　　秦涛冲她微微一笑，两个人便走到了角落，那里摆放着琴谱和钢琴。
　　楚凝坐在钢琴前，伸手试了一下音，而后便静静等待起来。
　　“你穿的这是什么？”
　　就在这时，余欢走到了楚凝的面前，“弹钢琴怎么能不穿小礼服？你难道不觉得你和整个场景都不搭吗？”
　　楚凝道：“抱歉，我现在回去换。”
　　余欢拧眉说道：“等你回去再过来，哪里还来得及？我那里有一套备用的小礼服，你去穿上，别给我弄脏弄坏了，你可赔不起！”
　　语气中满是对楚凝的不屑。
　　楚凝：“……”
　　她的脸上没什么表情变化，拿着小礼服就去了洗手间换上了。
　　那是一套香槟色的斜肩小礼服，勾勒出她纤细的腰身，让她整个人的气质都多了几分贵气。
　　作为今天的女主角，余欢被直接比下去了。
　　余欢的脸色顿时难看下来了，但小礼服是她让换的，现在说脱下来显得她多在意似的，便恶狠狠地瞪了她一眼，说道：“你就坐在这儿弹钢琴，不准抬头不准起来，听见没有？”
　　“好。”
　　楚凝的神情依旧没什么变化。
　　只要给钱，她都可以。
　　秦涛担忧地看了她一眼，“楚凝，你还好吧？”
　　“我没事。”
　　楚凝冲他微微一笑。
　　余欢正在补妆，就在这时，她看见了门口的人影，立马把东西放了下来，脸上露出了一个笑。
　　其他人接收到了信号，都开始准备起来。
　　当那人推开西图澜娅餐厅门的瞬间，整个西图澜娅餐厅都陷入了一片黑暗，流畅动听的钢琴曲缓缓流淌出来，而后便是小提琴的声音。
　　整个氛围浪漫而神秘。
　　一束灯光忽然亮起，是余欢出现在灯光下，她一步步朝那人走去，脸上是羞涩的笑。
　　“凌司夜，我喜欢你三年，也追求了你三年，我不想继续等了，我希望你可以给我一个站在你身边的机会，我会努力做到最好，我会让你爱上我，你……愿意给我这个机会吗？”
　　浪漫的氛围，高调地求爱。
　　整个西图澜娅餐厅内都被这样的氛围包裹起来。
　　灯光下，男人俊美凌厉的脸也浮现出来。
　　楚凝的睫毛颤了颤，手上的动作却没停。
　　余欢求婚的对象竟然是凌司夜！
　　好大胆！
　　没有恋爱，直接求婚，她还是第一次遇见！
　　浪漫的氛围中，凌司夜目光温淡疏冷的看着余欢，俊美的脸上神情淡漠，“你约我，不是因为那件事？”
　　余欢的笑僵硬在脸上了，“凌司夜，我喜欢你，你听见了吗？”
　　“嗯，听见了，然后呢？”凌司夜冷淡的反问着，“你喜欢我，我就要喜欢你吗？”
　　余欢的笑彻底消失不见了，她挣扎着，还想要再争取一下，“你就……没有一点点喜欢我吗？”
　　哪怕是一点点，她也不会那么伤心难过的。
　　“没有。”
　　凌司夜的回答，让她彻底绝望！
　　余欢的脸色苍白下去，“可是，我为你准备了这么多，我想要给你一个惊喜，在这样的场合里，你连骗都不愿意骗我一下吗？”

第25章 还和上一次一样？
　　“呵！”
　　在钢琴与小提琴的伴奏中，凌司夜低低地嗤笑一声，像是无形的巴掌打在余欢脸上一样。
　　楚凝真切的感受到了男人的冷漠，他要是不喜欢，不会给对方任何一点遐想的空间。
　　余欢陷入了自我感动之中，在幻想之中懵逼了双眼。
　　她和秦涛对视一眼，眼神询问，这曲子还继续弹吗？
　　秦涛冲她露出一个无奈的笑，表示他也不知道。
　　而这一幕，刚好落在了不远处的男人眼里。
　　莫名的，楚凝感受到了脊背上传来的冷意。
　　难道是这个西图澜娅餐厅的空调开得太低了么？
　　她疑惑，但弹奏依旧在继续。
　　在这诡异的氛围中，凌司夜修长挺拔的身影忽然往前一步。
　　余欢的脸上顿时绽放出了惊喜的光芒，可下一秒，她的笑就僵硬在脸上了。
　　凌司夜从她的身旁路过，径自走向了角落的弹钢琴的女孩身边。
　　“楚老师。”
　　低沉磁性的嗓音在钢琴曲中响了起来，楚凝的手指一顿，诧异地朝他看了一眼。
　　她没想到，他会在这个场合忽然叫她。
　　但是他都开口了，她也不能装作不认识。
　　站起身，露出一个浅浅的微笑，“凌先生。。”
　　凌司夜深黑的凤眸凝视着她，“关于小贝的事情，我想和楚老师聊一聊，楚老师现在方便吗？”
　　楚凝：“……”
　　她现在……方便吗？
　　她也不知道啊。
　　一首曲子还没谈完呢。
　　余欢没有叫停，也没有结账，她现在走了，岂不是很可惜？
　　看出她的为难，凌司夜看向余欢，“她可以走了吗？”
　　楚凝：“……”
　　很好。
　　她感受到来自余欢仇视的目光了。
　　余欢伸手指向了楚凝，“凌司夜，她是谁？”
　　那副样子，像是在抓小三的正妻一样。
　　楚凝的眉头微微一蹙，而后看向凌司夜，“凌先生，我结束了，可以走了。”
　　余欢已经记恨上她了，在这儿耗着可能也拿不到酬劳了。
　　凌司夜淡薄的唇勾起一抹浅淡的弧度，“边走边说。”
　　“稍等我一下。”
　　楚凝却说道，旋即去了洗手间，五分钟后回来把小礼服放在了桌子上，“余小姐，这是您的礼服，谢谢您的衣服。”
　　说完，便看向凌司夜，“可以走了。”
　　秦涛这时却说道：“楚凝，等晚点我联系你，我不会让你白跑一趟的。”
　　“谢谢你学长。”楚凝冲他微微一笑。
　　顶着余欢那几乎要杀人的目光，楚凝跟在凌司夜的身后离开了西图澜娅餐厅。
　　外面的风吹过，她整个人都放松了几分。
　　“小贝上课态度怎么样？”凌司夜低沉磁性的嗓音响了起t来。
　　楚凝道：“很好，而且，她是个天才，在乐理这方面一点就透，只要勤加练习就可以了。”
　　这不是恭维，而是事实。
　　凌小贝在音乐方面有天然的敏感度，拥有着绝对音准，她讲的东西也会很快的就领悟。
　　凌司夜伸手打开了车门，看向她，“那就辛苦楚老师了，我请楚老师吃饭。”
　　楚凝扬眉，看着男人俊美凌厉的脸，她忽然说道：“凌先生的确应该请我吃饭，但不是因为我教导凌小贝，而是我刚刚背锅了。”
　　说完，她冲凌司夜眨了眨眼，旋即便坐在了车内。
　　从凌司夜要把她拉下水的时候，她就在想这件事了。
　　她正愁没办法和他单独吃饭呢。
　　机会这不就来了么？
　　楚凝的样子像是得了便宜的小狐狸，漂亮的桃花眸闪烁着潋滟的光芒，让人心醉。
　　凌司夜眉目温淡，看不出其他的情绪。
　　西图澜娅餐厅内。
　　余欢的脸色极其难看，她愤怒地把所有的东西都摔碎了。
　　可恶！
　　真是太可恶了！
　　她精心准备了这一切，如今竟然被一个弹钢琴的给抢走了！
　　她的视线落在小礼服上，拿起来便直接车穗了！
　　“贱人！”
　　她把小礼服丢在地上，狠狠地踩了两脚。
　　秦涛看在眼里，眉头拧了起来，“余小姐，我们已经按照您的吩咐弹奏完了一首曲子，请问您什么时候给我们结算报酬？”
　　余欢脸色难看地朝他看了过来，“事情都被你们搞砸了，你们还想要钱？给我滚！”
　　秦涛的目光冷了几分，“余小姐，你这样做，是不是不太好？”
　　余欢扬了扬下巴，“我不满意你们的服务，你们弹的是什么狗屎东西？我不满意自然不会付钱，还有，我的裙子破了个洞，我要那个贱人赔偿，现在把那个贱人的联系方式给我！”
　　秦涛指着地上的小礼服，“那明明是你自己撕碎的。”
　　余欢却冷笑一声，“我拿起来的时候就看见它坏了，除了她还能是谁弄的？”
　　“你！”
　　秦涛没想到她竟然这么不讲理！
　　当即冷哼一声，直接走了。
　　出了西图澜娅餐厅，秦涛就给楚凝发了消息，提醒她余欢可能会找她的麻烦。
　　只是，楚凝的手机没电了，没有及时看到。
　　车上。
　　凌司夜开车，修长好看的手握着方向盘，嗓音低沉磁性，“楚老师，你倒是会顺杆爬。”
　　楚凝当即瞪大了眼睛，“凌先生，分明是你叫我的，我原本只是想安静的弹奏完，赚了酬劳就走的，可是你一叫我，酬劳飞了，还惹了一身的嫉妒，难道你不应该补偿我吗？”
　　之前是她千方百计地报答他。
　　现在是她要求他的补偿。
　　楚凝心里的算盘打得噼里啪啦响。
　　凌司夜的车速慢了几分，看了她一眼，眸色暗沉深邃，让人沉迷其中。
　　“你想要怎么补偿？和之前一样么？”
　　楚凝的耳尖泛起了一抹淡淡的红，和上次一样，也不是不可以，体验感是真的不错。
　　而且，又增加了和他的接触，将来她约他会更方便一些。
　　她正要说话，凌司夜就伸手打开了格子，从里面拿出了支票夹递给她。
　　“自己填吧。”
　　楚凝有些怔愣地看着他的手。
　　怎么是支票夹？
　　和上次一样，难道不是最初的那两次？
　　不对……
　　上次。
　　他也是给了支票。
　　所以他是这个意思。
　　楚凝的嘴角抽了抽，他倒是很喜欢这样处理问题，拿了钱，一拍两散。
　　可她却想纠缠到底。
　　楚凝推开他的手，拿出手机说道：“凌先生，我们加个联系方式吧，这样凌小贝以后有什么问题我可以及时和你沟通。”
　　“不要？”凌司夜却没回答她的问题，而是把车停了下来，深邃深暗的视线落在她身上，扫过她笔直雪白的腿，落在她不盈一握的腰，最后是挺翘的胸脯。

第29章 简单的深入交流，他是乐意的
　　她的身材是好的。
　　充满着诱惑力的。
　　如果不掺杂其他的目的，只是简单的深入交流，他是乐意的。
　　他的目光暗沉而火热，如有实质一般地扫过她的身体每一寸。
　　楚凝可以清晰的感觉到，脸颊微微发热，她却冷静说道：“凌先生，我只是想你请我吃顿饭而已。”
　　“但我喜欢一次性解决问题。”凌司夜却凝视着她。
　　“吃了饭，过后还会有交集，麻烦会越来越多，我这个人不太喜欢麻烦。”他的嗓音低沉好听，眉目温淡疏冷。
　　拿捏着恰到好处的尺度，不远不近地拉丝。
　　楚凝的脸更红了。
　　他说的一次性解决问题，是指的什么？
　　是钱，还是色？
　　是他补偿的，她不要钱，他难道要用色相来补偿吗？
　　楚凝被自己这个想法吓到了，看着他的目光多了几分奇异的光彩。
　　凌司夜仿佛看穿了她的想法一样，“在想什么？”
　　“我……”
　　不知道是不是他身上的气势太强横，还是车内太狭窄，她竟然有些喘不上来气。
　　看着她越来越红的脸，已经蔓延到了眼尾，为她增添了几分魅惑的感觉。
　　凌司夜有些心猿意马。
　　在其他女人身上，他品尝不到这样的冲动。
　　唯独面对她的时候。
　　他觉得他有点挑食。
　　也或许是没遇见更好的。
　　“要么？”
　　他开口，低声问道。
　　车内暧昧的气息在缓慢的流淌，扩散，宛如平静的湖水被投进了一块小石子，一圈圈荡开了涟漪。
　　楚凝的意识有些飘忽，但还是说道：“凌先生，我不想要这样的补偿，如果你想要的话，也不是不可以，但是……”
　　“算了。”
　　可不等她说完，凌司夜便出声打断了她的话。
　　车内的暧昧气息也随之消散。
　　他的语气多了几分疏冷。
　　“楚老师，我不介意两个人一起沉沦欢愉，但你要是拿这个作为筹码，让我去做为你做些什么的话，抱歉，做不到。”
　　他的话很是礼貌，却更像是刀子似的扎向她。
　　简单来说，玩玩可以，负责不可能。
　　楚凝只感觉一阵气闷。
　　她的眼底流淌着湿润的情绪，声音都闷了几分，“那你也得请我吃饭。”
　　凌司夜被她逗笑了。
　　到了这个时候，难道不是应该一拍两散么？
　　这个女人，竟然还想着吃饭。
　　不。
　　是还想要让他请吃饭。
　　楚凝转头看向了车窗外，车子重新启动了，她将车窗放了下来，吹进来的风将纷乱的思绪给压制下去。
　　真是个狗男人！
　　她的眼眸中闪烁着几分倔强执拗的光彩。
　　她还真就不信了。
　　他能一直不上头！
　　“……”
　　西图澜娅餐厅。
　　空调温度恰到好处。
　　楚凝脸上的燥热已经退却，恢复了冷静自持的模样。
　　这家西图澜娅餐厅她以前来过，并且很喜欢吃，只是后来楚家破产，她就没有能力来这种地方吃饭了。
　　凌司夜正在打电话，他一天似乎很忙碌的样子。
　　楚凝点了菜，便把菜单放在他的面前，转而拿出手机开始玩。
　　之前有些尴尬，现在不知道怎么面对他了。
　　她发现手机没电了，便起身去租了个充电宝。
　　回来的时候，凌司夜把手机递到了她的面前。
　　楚凝疑惑抬眸看向他。
　　凌司夜清冷低沉的嗓音道：“把你的电话号告诉我，凌小贝有什么事情，你可以直接打我的电话。”
　　现在这个年代，加了微信就多了许多不确定因素。
　　但是存电话号码就不一样了。
　　听起来就很正式。
　　楚凝没有去接他的手机，伸出纤细的手指点在了他的手机屏幕上，等输入完了号码，便拨了过去。
　　她这边手机铃声一响，她直接挂断了电话，旋即保存号码。
　　凌司夜英气的剑眉微微一挑，深黑的凤眸中多了几分兴味。
　　“存好了。”
　　楚凝说了一句，也没有再抬头看他了。
　　西图澜娅餐厅内流淌着淡淡的钢琴曲，悠扬婉转，十分好听。
　　凌司夜忽然问道：“怎么会去做兼职？”
　　楚凝道：“赚钱。”
　　她回答得干脆，没有丝毫的隐藏，十分坦荡。
　　有些时候，凌司夜很喜欢她这份坦荡。
　　他问道：“九号公馆的兼职还做吗？”
　　“不做了。”楚凝说道：“培训机构和凌家已经够了，我不想过多的分散我的精力。”
　　当然了，像今天这样的外快她也是不抗拒的。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来。
　　拿起手机一看，是秦涛打过来的电话。
　　“喂，学长。”
　　楚凝接通电话。
　　凌司夜的眉眼疏冷了几分。
　　秦涛关切问道：“楚凝，你看没看见我给你发的消息？”
　　“没有啊，我手机刚刚没电了。”楚凝说道。
　　秦涛松了口气，“你一直没回我，我还以为你出事了，吓死我了，你小心一点余欢吧，她可能记恨上你了。”
　　楚凝的嘴角抽搐了一下，旋即漂亮的桃花眸幽怨地看向了对面的始作俑者。
　　“好，谢谢学长，我知道了，我会注意的。”楚凝道。
　　秦涛的语气多了几分歉意，“抱歉啊，今天让你白跑了一趟，不过下次再有这样的事情我肯定会询问清楚的。”
　　“没关系。”楚凝微微一笑，“你能想着我t，我已经很感激了。”
　　树倒猢狲散，墙倒众人推。
　　楚家还没破产的时候，无数人追在她的身后，她的身边充斥着无尽的善意。
　　可楚家宣布破产之后，曾经爸爸的好友把他们拒之门外，她的那些千金塑料姐妹花更是嘲讽贬低，把她扫地出门。
　　短短几个月的时间，她见证了什么叫人情冷暖。
　　这个时候肯帮助她，带她一起赚钱的人，她是打心底感激的。
　　所以，哪怕这次白跑一趟，她也没有丝毫的怨言。
　　不。
　　还是有的。
　　她只怨凌司夜。
　　如果不是他，她怎么可能会白跑？
　　再次幽怨地看了对面男人一眼，触及到男人似笑非笑的眼神，她下一秒就收回了目光。
　　秦涛笑道：“我们是同学，有好事我自然会想着你，你现在有空吗？我们一起吃个饭吧。”
　　“不好意思，改天吧。”楚凝礼貌拒绝。
　　“那行，那我们再联系。”秦涛也没有纠缠，说完便挂断了电话。

第30章 觉得冒昧，就别问了
　　电话挂断，楚凝一抬眸便对上了男人矜贵冷然的俊脸。
　　他微微垂眸，神态松弛而矜贵，气质清冷高贵，一副翩翩贵公子的做派，举手投足间都是让人心跳加速的荷尔蒙气息。
　　这样的人，肯定是不缺追求者的。
　　她忽然想到周泽之前带她去墓园看见的那几个墓碑，她的心微微沉了沉，试探性地问道：“凌先生，有个问题，我问出来可能会比较冒昧，但我有点好奇。”
　　凌司夜眸色温淡的看着她，“觉得冒昧，就别问了。”
　　楚凝：“……”
　　话题终结者。
　　她尴尬的脚趾抠地板！
　　他什么意思啊？
　　之前不是还聊得挺好的吗？
　　怎么忽然就变脸了？
　　楚凝很疑惑，但他都这么说了，她继续问他可能会怼她。
　　索性沉默下来。
　　气氛有些压抑冷沉，令人浑身不自在。
　　这时，凌司夜的手机铃声响了起来，他拿起接通，片刻以后对她说道：“你自己吃，我已经买单了，我有事，先走一步。”
　　话音落下，他便起身，头也不回地走了。
　　楚凝眨了眨眼，就这么走了？
　　他高大的身影很快就消失在视野之中了，楚凝的脸上多了几分沮丧，她拿出手机给苏樱发消息吐槽。
　　苏樱却把电话打了过来。
　　“姐妹，在哪儿？我现在有时间，我可以当面听你吐槽。”
　　楚凝无语了一下，然后说了地址，“你过来吧。”
　　“天呐姐妹，我们真有缘分，我就在附近呢，等我。”苏樱惊喜说道，随即挂断了电话。
　　五分钟后，苏樱风风火火地坐在她的对面，一脸诧异地问道：“怎么回事？他请你吃饭了？他人呢？你们进行到哪一步了？”
　　楚凝：“……”
　　别这样。
　　她害怕。
　　她轻咳一声，把事情的经过简单说了一下。
　　苏樱脸上的兴奋一点点消失不见了，“这个男人真是狗啊，气氛都烘托到那种程度了，他都不上头的？”
　　“我也奇怪呢。”楚凝的眼中浮现出了迷茫。
　　苏樱道：“这说明他的意志很坚定，轻易撩拨不到他，可如果让他上头了，可能就是走心了。”
　　楚凝一顿，走心么？
　　她可没想着和凌司夜走心。
　　她想要的只是他的权势，想要他成为她的保护伞而已。
　　苏樱冲她眨了眨眼，“姐妹，你可以大胆点，把他的心攥在手心里，还不是你想要什么他就给你什么？还怕什么周泽，就算天王老子来了也没再怕的！”
　　楚凝：“……”
　　志向很伟大。
　　嗯……
　　“我去一下洗手间。”
　　苏樱拿出手机回复消息，挥了挥手，“去吧去吧。”
　　楚凝洗了手，整理了一下自己的头发，旋即便要出去，可下一秒，便看见站在身后的两个女孩。
　　“呦，这不是楚凝楚大小姐么？你也来这儿吃饭？”说话的是公主切，名字叫何念念。
　　曾经楚家还没破产的时候，她总是围在楚凝的身边，巴结讨好的意味明显。
　　楚家正盛的时候，何家不如楚家。
　　而现在，何念念看着楚凝仿佛在看一只蝼蚁，眼神充满了轻蔑。
　　楚凝冷淡的看着她，“我不是，我是来这儿上厕所的，不过我倒是没想到，你竟然有这样的爱好。”
　　说完，也不理会何念念僵硬下来的脸色，她朝外面走去。
　　何念念却一把拉住她的胳膊，“楚凝，你清高个什么劲儿？楚家已经没了，你还以为你是高高在上的楚家大小姐吗？”
　　她从前就看不惯楚凝这副样子，可很爱何家要靠着楚家吃饭，所以她不得不忍耐。
　　可是现在，楚家什么也不是了，她也就没什么好忍耐的了！
　　楚凝漂亮的桃花眸冷了下来，“放手。”
　　何念念扬了扬下巴，“我不放手你又能拿我怎么样？”
　　楚凝冷淡看着她，“我之前还没见过你这种拿起碗吃饭放下碗骂娘的，今天终于见识到了。”
　　“你敢骂我！”何念念被激怒了，她扬起手就朝楚凝打了过来，不过却被一旁的同伴拦住了。
　　“念念，别冲动，她就是故意激怒你呢。”
　　说话的是何念念的好闺蜜，叫谭月。
　　何念念也冷静下来了，嗤笑一声，“楚凝，你现在也就能耍耍嘴皮子了，我不会跟你一般见识的，和你在这儿多说一句话，我偶尔觉得脏！”
　　说完，她用力地撞了一下楚凝的肩膀，直接进了洗手间。
　　谭月目光阴冷的看了楚凝一眼，跟着何念念走了。
　　楚凝一脸的莫名其妙，感觉特晦气。
　　回来后，苏樱见到她的脸色，便疑惑问道：“出了什么事？”
　　楚凝道：“遇见了两个苍蝇。”
　　这时，服务员开始上菜了。
　　苏樱拿起筷子说道：“苏家那个破地方，直接断了我的生活费，导致我现在连这儿都吃不起了。”
　　楚凝的眼眸一闪，问道：“苏家什么意思？”
　　苏樱耸了耸肩，“还能是什么意思，不想认我这个私生女呗。”
　　楚凝抿了抿唇。
　　苏樱是苏家的私生女，和苏允川是同父异母的兄妹。
　　但苏允川一直都看不起苏樱，和苏家人一样。
　　但，是苏樱想要成为私生女的吗？
　　上一辈的错，为什么要她来承担呢？
　　“别想了，我也不稀罕那个破苏家，一家子都不正常，我们吃饭。”苏樱见她蹙眉，便说道。
　　“好。”
　　“天呐，我的钻石手链怎么不见了？”
　　就在这时，一道惊呼声从不远处传来。
　　楚凝觉得这个声音有点耳熟，抬眸看了一眼，就见何念念站在不远处，慌乱地寻找着她的钻石手链。
　　服务员上前询问，“何小姐，您的手链是一直佩戴在身上的吗？还是被您落在了哪里忘记了？”
　　何念念说道：“一直戴在我手腕上的，只是刚才去洗手间我就摘了下来放进口袋里了。”
　　服务员问道：“那您有没有落在洗手间呢？我现在就过去帮您寻找。”
　　谭月说道：“没有，洗手间也没有，我找过了。”
　　服务员的脸上也浮现出了紧张和害怕，客人的钻石手链在西图澜娅餐厅丢了，那很大的责任都是要服务员承担的。
　　来这儿的人非富即贵，一条钻石手链可能他们几辈子都赚不到！
　　就在这时，何念念想到了什么，转头朝楚凝这边走了过来，开口质问道：“楚凝，是不是你拿了我的钻石手链？刚刚在洗手间的时候我就碰见你了，我知道你们楚家很困难，你现在很缺钱，你可以跟我说呀，你为什么要偷偷拿走我的钻石手链呢？那可是价值两百万的粉钻，我妈妈送给我的礼物，我很珍惜的！”
　　话音落下，周遭的目光顿时落在楚凝的身上！

第31章 我不服，不可以申诉么？
　　“怎么回事？是这个女人偷了她的钻石项链？”
　　“天呐，这里怎么会混进来小偷啊。”
　　“价值几百万的粉钻，普通人看了肯定会心动啊，而且你看她穿得多普通啊，这里可是高级西图澜娅餐厅，怎么进来的都不知道呢。”
　　“……”
　　鄙夷的声音不断传来。
　　苏樱的脸色难看了几分，“喂，你嘴巴放干净点，你有证据吗？一上来就乱咬人，你家主人没给你栓绳吗？”
　　何念念一副委屈愤怒的样子，“你……你怎么能骂人呢？我在洗手间的时候，的确和她碰见了，而且她出去的时候还不小心碰了我一下，我当时根本没在意，可现在仔细一想，她分明就是在偷我的手链！”
　　何念念转而看向楚凝，“楚凝，我知道你的家里困难，你想要钱可以直接和我说，我会看在我们昔日是朋友的面子上，给你一些的，可你不能偷我的东西啊，你现在就拿出来吧，我不想事情闹得太难看。”
　　楚凝已经从最初的怔愣之中回过神来了，她忽然想到离开洗手间的时候，何念念狠狠地撞了她那一下。
　　原来是在这儿等着她啊。
　　楚凝很快恢复了镇定，淡淡说道：“报警吧。”
　　苏樱闻言，立马反应过来，也不跟何念念吵了，拿出手机道t：“对，报警，那可是价值几百万的东西呢，就只靠一张嘴怎么能找得到？”
　　何念念的眼眸闪了闪，并没有阻止，而是看着楚凝一脸痛惜的说道：“我已经给过你机会了，是你不肯珍惜，等警察来了，你别说后悔。”
　　楚凝扬眉，她这是笃定了，手链就是她偷的吗？
　　这边发生的事情，已经惊动了西图澜娅餐厅的经理。
　　经理也认识楚凝，他不太想把这件事闹大，便过来说道：“楚小姐，您以前也是我们店的常客，您看，要不把东西拿出来吧，大事化小小事化了，简单解决一下就得了，报警了，到时候多难看啊。”
　　他是为了楚凝着想。
　　楚家破产，如果楚凝再留了案底，那以后岂不是更凄惨？
　　楚凝似笑非笑地看着经理，“怎么？警察还没来，你就断定东西在我身上了？”
　　经理一怔，“我是为了你好，你别不识抬举！”
　　他是看在以前的面子上才劝说两句的。
　　既然她不稀罕，他也就不会客气了！
　　警察的动作很快，警笛声从外面传来，西图澜娅餐厅内众人的神情都各异了起来。
　　何念念压抑着眼底的兴奋和得意，等警察进来了便把事情的经过说了一下。
　　然后指着楚凝说道：“我的手链肯定在她身上，我可以肯定我没有和其他人接触过，你们搜她的身上，肯定能搜到！”
　　楚凝淡淡说道：“按照流程走，不是应该先查监控吗？洗手间的门口也是安装了监控的。”
　　何念念的神色一顿，“好，那就差监控！”
　　她们说话的那个角度，监控应该没有拍到，她等着楚凝等会儿哭！
　　经理十分配合地把监控调取出来，却发现洗手间门口的摄像头坏了！
　　何念念压制住嘴角扬起的弧度，看向警察，“现在可以搜身了么？”
　　楚凝的眉头蹙了起来。
　　她万万没想到摄像头竟然会坏！
　　是巧合，还是人为？
　　从何念念当众指责她开始，她就知道手链肯定是在她身上了。
　　她要报警，也是为了查看监控，她以为监控可以拍到何念念往她身上放手链的过程。
　　结果监控还坏了。
　　楚凝微微垂眸，旋即站起身说道：“那就搜身吧。”
　　一个警察便带着她去了包厢。
　　何念念其实是想要当众羞辱楚凝的，可警察在这里，绝对不允许她这么做的。
　　不过没关系！
　　等下警察出来，她也可以看见楚凝被当众羞辱的样子。
　　何念念一转头，就对上了苏樱染着冷意的眼眸。
　　她嗤笑一声，“你一个私生女，都被赶出家门了，有什么资格这么看着我？”
　　苏樱冷笑一声，“你是什么脏东西吗？还得挑着看？”
　　何念念的笑僵硬了一瞬，双手环胸，“我不跟你计较，等下楚凝出来，我看你们还怎么笑得出来！”
　　苏樱眼眸一闪，“你这么笃定手链在她的身上？”
　　何念念已经十分得意了，“那是自然！”
　　“为什么？”苏樱往前走了一步，“你会未卜先知吗？”
　　何念念正要说些什么，一旁的谭月及时拉了她一下，她当即反应过来苏樱要套话，当即恶狠狠地瞪了一眼苏樱。
　　“你不用跟我废话，等下就知道了！”
　　说完，再不理会苏樱。
　　苏樱的眼底闪过一抹可惜，扫了一眼跟在何念念身边的谭月。
　　很快，警察就带着楚凝出来了。
　　“我们的确在她的身上找到了手链。”警察看向何念念问道：“请问，这个是你说的那条手链吗？”
　　何念念立即点头，伸手就要去接，“是，这个是我的。”
　　转而看向楚凝，故意大声说道：“楚凝，你为什么要这么做？你缺钱了可以和我说啊，你为什么要偷我的东西呢？”
　　话音落下，西图澜娅餐厅内所有人看楚凝的目光都多了鄙夷和不屑。
　　“真是晦气啊，赶紧把这人抓起来吧！”
　　“真恶心！”
　　“偷了东西还不承认，还一副清高的样子，真想打烂她的脸！”
　　“……”
　　“安静！”
　　就在讨论的声音越来越大的时候，警察却低吼一声，震慑住了众人。
　　他没有把手链给何念念，而是说道：“被指控人要求做指纹鉴定，所以这条手链我们暂时不能给你，现在，你们都跟我们回去一趟，等鉴定结果出来了，再放你们离开。”
　　何念念愣住，“为什么？手链不就在她的身上吗？她就是小偷啊！”
　　楚凝冷淡看着她，“我不服，难道不可以申诉么？”
　　“你……”何念念咬牙，还想要说些什么，可已经惊动了警察，就不是三两句话就能解决的了。
　　楚凝唇角勾起一抹弧度，走到她的面前说道：“诬陷，栽赃，可是要被拘留的。”
　　她的声音轻飘飘的，落在何念念的耳中，让她整个人都颤抖了两下！
　　两百万的手链，如果确认是栽赃陷害的话，她也会吃不了兜着走！

第32章 人渣本渣
　　“怎么样？你还要继续指控是我偷了你的手链吗？”
　　楚凝似笑非笑地看着何念念。
　　何念念的心理防线不怎么样，稍微刺激一下就会脆弱得不堪一击。
　　何念念盯着楚凝，几乎咬碎了一口银牙！
　　这个可恶的贱人！
　　难道她要撤销指控吗？
　　那她岂不是成了这里的笑话？
　　“啪啪啪！”
　　就在这时，寂静的人群中，鼓掌的声音忽然响了起来。
　　所有人都下意识朝声音的来源看去，便看见周泽坐在不远处，他不知道什么时候来的，穿着花衬衫，左耳上戴着一枚钻石耳钉，在灯光的折射下熠熠生辉！
　　“不错，真不错！”
　　周泽走了过来，邪气的脸上染着兴味，“都已经证据确凿了，还没带去警察局呢？你们在玩过家家吗？”
　　警察是认识周泽的，闻言便对视一眼，旋即给自己的同事使了个眼色。
　　同事便说道：“走吧，先跟我们回警局。”
　　何念念莫名松了口气，看着周泽的眼神都在放光！
　　周家少爷，在帝城是小霸王一样的存在！
　　即便知道他手段恶劣，可还是有许多女人前仆后继地追随他。
　　因为周泽出手很大方！
　　对他的每一任女友都很好！
　　楚凝好看的眉蹙了起来，只觉得无比晦气！
　　苏樱走到她的身边道：“他怎么在这儿？他故意的吧？”
　　眼看着何念念都要支撑不住要撤销指控了，现在周泽出现，局势一下子就反转了。
　　“不知道。”
　　楚凝收回了目光，小脸冷了下来。
　　周泽一直盯着楚凝，见她连多看自己一眼都不想，眼底顿时浮现出了浓郁的阴冷。
　　他转而看向了何念念，冲她勾唇一笑，“那么贵重的手链丢了，怎么能就这么轻易算了呢？还是去警察局吧，无论是拘留还是赔偿，我都会帮你的。”
　　何念念激动得一颗心都要跳出来了，“周少，你说的是真的吗？你真的会帮我吗？”
　　“自然。”
　　周泽应了一声，视线却扫过楚凝。
　　他在给她机会！
　　给她一个跟他服软，求饶的机会！
　　只要她肯服软，他一定会帮她，绝对不会让这个何念念好过！
　　可是，楚凝给他的，只是一个纤细却倔强的背影。
　　她跟警察走了。
　　周泽咬了咬牙，眼神更加的阴冷了！
　　何念念却握住了他的手，故意撒娇道：“周少，我不喜欢她，你能不能想办法让她在里面多呆几天啊？”
　　周泽唇角的笑意加深了几分，“自然可以。”
　　何念念更加高兴了！
　　她认为，周泽是对自己一见钟情，否则怎么解释他这么帮自己呢？
　　何念念立马柔弱无骨的贴上了周泽。
　　周泽并没有推开，搂着何念念，可眼神却紧紧盯着楚凝的背影。
　　苏樱想要跟过去，却被警察拦住了，她说道：“指纹鉴定大概什么时候能出来？”
　　警察说道：“不确定，出来证明了她的清白，我们自然就放了她。”
　　苏樱气得咬牙，转头愤怒地瞪向周泽，“凝凝是不是掘你家祖坟了？你对她为什么这么大恶意？”
　　周泽危险的眯了眯眼睛，“苏樱，你再多嘴，我弄死你就跟弄死一只蚂蚁一样简单！”
　　“是啊，你多厉害啊，周家大少爷，欺男霸女，无恶不作！果然是背靠大树好乘凉，就是不知道没了周家，你还能这么嚣张吗？”
　　苏樱嘲讽得毫不掩饰，在场的众人听见她这一番话，纷纷瞪大了眼睛！
　　这个女人疯了吗？
　　竟然敢和周泽这么说话！
　　周泽目光阴沉地盯着她，半晌冷笑一声，“你还真是不怕死。”
　　苏樱确实不怕，她早就看周泽不顺眼了，以前还能忍一忍，可今天实在是忍不住了。
　　欺负人也没有这样的！
　　好歹还是自己的前女友呢！
　　就算没办法继续在一起了，老死不相往来总可以吧？
　　干嘛总是出来膈应人呢？
　　还一次次地把楚凝往死里整！
　　“来人。”
　　周泽慢条斯理的说道。
　　两个保镖从一旁走了出来，态度恭敬，“周少，您有什么吩咐？”
　　周泽指了指苏樱，“把她待下去，教教她怎么做人。”
　　“是！”
　　那两t个保镖立马朝苏樱走了过来。
　　苏樱蹙眉，“大庭广众之下，你要做什么？”
　　“你很快就知道了。”周泽恶劣一笑，旋即拿出了手机。
　　“放开我！”
　　苏樱被抓住，直接朝西图澜娅餐厅外拖了出去。
　　西图澜娅餐厅内的人都看着，却没有人敢出声阻拦。
　　谁也不敢招惹周泽。
　　周泽的背后不只是周家，还有凌家。
　　苏樱挣扎得很厉害，她的手腕很快就红了，出了西图澜娅餐厅，那两个保镖就把她往一辆车上拽去。
　　就在这时，一辆劳斯莱斯库里南停在了路边，车窗放了下来，露出苏允川俊美的脸，“你们干什么呢？”
　　周家的保镖是认识帝城的多数豪门的。
　　一个保镖说道：“苏大少爷，这是我们周少的私事。”
　　苏允川轻笑一声，“你们周家的私事，怎么还牵扯上我们苏家了？”
　　保镖一愣，看了看被抓住的苏樱。
　　苏樱此刻紧紧抿着唇，盯着苏允川。
　　另外一个保镖则是去找周泽了。
　　没一会儿，周泽便出来了。
　　“苏大少，好久不见。”周泽双手插兜，一副吊儿郎当的样子。
　　苏允川淡笑看着他，“我和司夜是好友，你是司夜的外甥，也算是我的晚辈，怎么我妹妹是怎么惹你了？让你在大庭广众之下这么对她？”
　　苏樱脸一白，他叫她妹妹……
　　他从前可是很厌恶她这个妹妹的！
　　脑海中闪过某些不好的回忆，苏樱控制自己不要多想。
　　周泽脸上的笑几乎维持不住。
　　苏允川这是在占他的便宜！
　　可他却无法反驳！
　　苏允川和凌司夜是从小一起玩到大的，他不能得罪。
　　周泽皮笑肉不笑地说道：“苏家是打算把她认回去了么？”
　　“认不认得，她也是我妹妹。”苏允川淡淡说道。
　　周泽知道，不能继续对付苏樱了，否则苏允川一定会不悦。
　　他很快就平静下来，“我就是个苏小姐开个玩笑，放人。”
　　保镖立马松开了苏樱。
　　苏允川淡笑道：“周少这样的玩笑还是少开，瞧把我妹妹吓的。”
　　周泽咬牙应了一声，“是，我知道了。”
　　旋即，转身离开。
　　苏允川的视线落在苏樱身上，唇角笑意淡了下来，“上车。”
　　“不必了！”
　　苏樱却直接拒绝，转身就走。

第33章 她认错了没？
　　苏樱几乎逃也似的离开了！
　　想到要和苏允川单独相处在车内，她浑身的鸡皮疙瘩都起来了！
　　“……”
　　警察局。
　　楚凝被带进来以后就询问了指纹鉴定结果出来的时间，却被告知不确定。
　　隐隐地，她的内心浮现出一抹不安。
　　她被带去了一个小房间，那个房间没有窗户，四四方方的，只有一个灯在上面亮着。
　　“在这里等着吧，结果出来了我们会第一时间告诉你的。”说完，便上了门。
　　空间一下子变得封闭起来了。
　　楚凝的一颗心也猛地提到了嗓子眼。
　　她只是希望结果出来得快一些，再快一些……
　　外面。
　　何念念挽着周泽的胳膊进入了警察局内。
　　之前带走楚凝的人脸上浮现出几分谄媚的笑，“周少，您喝茶。”
　　周泽淡淡说道：“检查结果出来之后告诉我。”
　　“是。”
　　何念念眼眸一闪，“周少，能不能把手链上的指纹抹掉啊，直接判定她盗窃的了。”
　　周泽的眼底闪过一抹阴冷，但脸上的笑却多了几分邪气，“你就这么讨厌她？”
　　何念念当即点头，“她以前仗着自己的家世，总是欺负我，周少，你就给我报仇嘛，好不好嘛？”
　　其他人听见这撒娇的动静，骨头都要酥掉了，周泽的眼底冷意却浓烈了几分。
　　“让我帮忙，你打算付出点什么？”
　　何念念的脸顿时红了起来，“哎呀，这么多人看着呢。”
　　两个人旁若无人的调情，其他人却不敢多看。
　　半晌，周泽一拍何念念的屁股，“走，去酒店。”
　　何念念的脸更红了，可是眼中却多了几分光芒！
　　“……”
　　天，渐渐黑了下来。
　　楚凝整个人都蜷缩在了角落，长时间处在一个密闭的空间内，她的精神感受到了巨大的压力。
　　她直接把脸埋进了膝盖中，不去看不去想。
　　这里没有窗户，她的手机也被收走了，根本感受不到时间的流逝。
　　每一分每一秒都是煎熬的。
　　她的额头上已经沁出了细密的汗水，就在这时，房门忽然打开了，一个人走了进来，把手机递给她。
　　“你家里打过来的电话，你可以申请保释。”
　　楚凝抬起头，她的眼眸微微泛红，接过手机就看见了穆芸的名字。
　　她的指尖轻轻颤了颤，最终还是接通了电话。
　　“喂，妈。”
　　穆芸的语气很不好，“你在哪儿？这都几点了，你怎么还没回来？”
　　楚凝抿了抿干涩的嘴唇，道：“我出了一点意外，妈，你能不能来警察局接我？”
　　“什么？你竟然在警察局？你做了什么？你是不是又惹事了？楚凝，你还以为你是楚家千金吗？家里已经没有可以让你挥霍的本钱了！”
　　穆芸听见她的话，声音顿时尖利了几分，“我是不会去警察局的，太丢人了！”
　　说完，她直接挂断了电话。
　　楚凝的眼眶酸涩的起来，一直强行压制的委屈和难过仿佛要决堤一般。
　　她忍了忍，看向门口的人，“检测结果什么时候出来？”
　　窄小的房间内，冷白的灯光下，女孩把自己蜷缩成了小小的一团，小脸苍白，漂亮的眼眸泛着红，却强忍着，平静地看着他。
　　他忽然有些不忍！
　　这件事，明明不是她的错，可为什么要关着她呢？
　　他张了张嘴，正要说些什么，就在这时同安走了过来，进去把楚凝的手机抢走。
　　“等消息吧。”
　　丢下冰冷的几个字，然后关上了门。
　　房门关上以后，同伴拧眉训斥他，“你刚刚要做什么？你忘了周少的吩咐了吗？”
　　“可是……”
　　“你能得罪得起周家？”
　　一句话，直接让他没声音了。
　　房间内。
　　楚凝大概猜到了怎么回事。
　　明明之前他们的态度不是这样的，周泽出现以后，一切就都变了。
　　楚凝咬住了嘴唇，漂亮的桃花眸中闪烁着对周泽的怨恨。
　　夜色渐浓。
　　九号公馆的包厢内，周泽和一众人正在喝酒，就在这时，他的手机铃声响了起来，他拿出手机一看，旋即接通。
　　“喂？”
　　他走到了阳台上，点燃了一根烟。
　　“周少，鉴定结果已经出来了，那上面没有楚凝的指纹，您看……”
　　周泽用力地吸了一口香烟，直接问道：“她认错求饶了没有？”
　　对方一愣，才道：“没有。”
　　周泽眯了眯眼睛，“那就继续关着！”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　他这么做，不过是想要让她给他服个软而已！
　　从没有哪个女人在他的面前这么放肆，还好好活着的。
　　她是唯一一个！
　　他已经足够纵容他了，她为什么还是不知足？
　　他给了她那么多次台阶了，她就不能服软一次？
　　周泽满身烦躁，听着后面的喧闹声，他转身直接踹翻了一把椅子。
　　“都给我滚！”
　　那群人一愣，但看见他阴沉的脸色，也不敢留下来了，纷纷离开了。
　　包厢内的人很快撤得干净，周泽直接坐在沙发上，拿起酒便喝了起来。
　　眼神逐渐赤红，一直念叨着楚凝的名字。
　　凌家公馆。
　　凌小贝皱着小脸从琴房里面出来，迎面就看见凌司夜高大挺拔的身影走了进来。
　　“二叔！”
　　凌小贝眼睛一亮，立马跑过去说道：“我给楚老师发微信，楚老师为什么没有回我啊？”
　　凌司夜正在抚摸苍狼的头，闻言便淡淡说道：“你有什么事？”
　　凌小贝说道：“我有几个地方一直没有弄清白，所以想问问楚老师。”
　　凌司夜温淡说道：“你可以等她明天来了再问。”
　　凌小贝的小眉头皱的更紧了，“二叔，你知道的，我有强迫症，那几个地方我如果不弄明白的话，我会睡不着觉的。”
　　凌司夜无奈地看了她一眼，“但是这么晚打扰楚老师也不好。”
　　凌小贝双手合十，“二叔，你就帮我这一次嘛，我保证下不为例。”
　　“一言为定。”
　　凌司夜拿出手机，拨通楚凝的电话。
　　只是，电话拨通了，却并没有人接。
　　直到电话自动挂断。
　　凌司夜的脸上没什么情绪变化，继续拨，直到拨到第三个的时候，电话接通了。
　　他嗓音温淡的说道：“楚……”
　　“楚凝不在！”
　　可不等他把话说完，一个男人不耐烦的声音就传了过来。

第35章 换家教
　　凌司夜温淡的眉眼顿时笼罩上了一层淡淡寒霜，“你是谁？”
　　男人说道：“我是谁跟你有什么关系？别再打电话了，打了她也不会接的！”
　　说完，直接挂断了电话。
　　凌司夜转头就对上了凌小贝期待的眼神。
　　“二叔，楚老师怎么说？”
　　凌司夜笑了笑说道：“她现在很忙，等她明天来了你再问她吧。”
　　凌小贝一愣，“可是……”
　　“小贝。”凌司夜的语气重了几分，“不是所有人都要t配合你的，每个人都都每个人的事情，而且，现在是她的休息时间。”
　　凌小贝很少见到凌司夜这么严肃的时候，当即愣住了，直到凌司夜转身离开，她才回过神来。
　　“二叔怎么了？好像生气了？”
　　凌小贝扁了扁嘴说道，转身回了琴房继续研究去了。
　　“……”
　　楚凝不知道又呆了多久，忽然进来两个人把她带走了。
　　她蜷缩的时间有点久，腿都麻了，起身的时候直接踉跄了两下。
　　那两个人一看就是保镖，都只是冷眼看着她。
　　楚凝问道：“你们是谁？”
　　那两个保镖却没说话，只是冷漠地看着她。
　　楚凝隐隐有了几分猜测，直接坐在了地面上，“鉴定结果还没出来，我不能走。”
　　一个保镖拿出了一份文件，“鉴定结果出来了，就在这儿，你跟我们走一趟，东西就给你。”
　　楚凝固执问道：“你们是谁？”
　　另外一个保镖明显不耐烦了，“我们能带你出去，你到底走不走？”
　　楚凝盯着他们，直接摇头，“不走。”
　　没有正规的手续流程，她不能这么不明不白地离开，否则后面可能会有很大的麻烦。
　　那两个保镖对视一眼，旋即便离开了。
　　外面。
　　路边的车内。
　　保镖说道：“周少，她不肯出来。”
　　周泽在闭目养神，闻言嗤笑一声，“她的性格还真是一如既往的倔强。”
　　保镖问道：“那现在怎么办？”
　　“她喜欢在里面呆着，那就让她在里面呆着！”周泽的语气很不好。
　　保镖又问道：“那这份鉴定报告……”
　　“拿来。”
　　周泽睁开了眼睛，接过报告看了一眼，随即直接撕掉了。
　　没有人敢说话。
　　周泽随手一扬，白色的纸片纷纷扬扬洒落一地。
　　“走。”
　　“是。”
　　车很快离开，夜，越来越深。
　　楚凝迷迷糊糊的睡着了，却睡得并不安稳，每次睁开眼看见的都是冷白的灯光，她的眼睛里面是满满的红血丝。
　　次日。
　　到了上课的时间，楚凝却迟迟都没有出现。
　　司机给凌司夜打了电话。
　　“二少爷，我没有接到楚小姐啊。”
　　凌司夜闻言，眉头蹙了起来，“打她电话了么？”
　　司机道：“打了，楚小姐的手机关机了。”
　　凌司夜俊美凌厉的脸浮现出一抹冷意，楚凝到底在搞什么？
　　他挂断电话，旋即拨通了另外一个电话，“查查楚凝的位置。”
　　“是。”
　　凌小贝已经在琴房等着了，小脸皱着，明显昨晚遇见的难题并没有想通。
　　凌司夜走到琴房门口看了她一眼，说道：“凌小贝，我会给你找新的家教。”
　　凌小贝猛地回头，“为什么？”
　　凌司夜道：“一个没有时间观念的人，不适合做家教。”
　　凌小贝的眉头蹙了起来，“万一楚老师是被什么事情耽搁了呢？二叔，我不想换，我想再等等。”
　　这时，凌小宝打着哈欠走了出来，“真搞不懂你到底喜欢她什么，我支持把她换了。”
　　凌小贝却说道：“你又不学钢琴，你没有权利发言。”
　　凌小宝：“……”
　　凌司夜对楚凝很不满，昨晚的事加上今天迟到的事情，他的耐心已经到了极限。
　　凌小贝却担忧地说道：“二叔，楚老师是不是遇上什么麻烦了？”
　　就在这时，凌司夜的手机铃声响了起来，他接通。
　　片刻之后，他挂断了电话转身就走。
　　凌小贝疑惑问道：“二叔，怎么了？”
　　凌小宝道：“还能怎么了，肯定是被你说中了。”
　　凌小贝捂住自己的嘴巴，“我的嘴巴这么灵验的么？”
　　凌小宝翻了个白眼，“不是灵验，而是乌鸦嘴。”
　　凌小贝看了他一眼，“哦，那既然这样，我就说你这次考试全班倒数第一好了。”
　　“凌子期，你闭嘴！”
　　“……”
　　凌司夜直接来了警察局。
　　当看见蜷缩在角落的女孩以后，凌司夜的眼底浮现出了就连他自己都没有注意到的冷意。
　　“凌先生，是这样的，楚小姐涉嫌偷窃，但是她要求申请指纹鉴定，所以在结果没有出来之前，她不能离开……”警察在一旁解释。
　　凌司夜问道：“结果出来了吗？”
　　警察愣了一下，“我、我这就去问一下。”
　　凌司夜进入了房间内，俯身，修长好看的指尖碰了碰楚凝的脸。
　　楚凝的眉头蹙了起来，缓慢地睁开了眼睛。
　　她还有些恍惚，周围的光亮还是那冷白的灯光，让她有些头昏脑涨的。
　　可在那光亮之中，她看见了男人俊美凌厉的脸。
　　“醒醒，可以走了。”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音在她的耳边响了起来，她愣愣的眨了眨眼睛。
　　“凌先生啊……”
　　她开口，声音都沙哑了。
　　她的样子无辜又可怜，漂亮的眼眸染着红血丝，头发有些凌乱，蜷缩在角落，像是被人遗弃的小动物似的。
　　凌司夜竟然说不上来此刻心里的滋味。
　　怎么每次遇见她，她都这么狼狈？
　　“能走么？”
　　凌司夜问道。
　　楚凝逐渐清醒过来了，有些迟疑地问道：“凌先生，您怎么来了？”
　　凌司夜握住她的手腕，把她拉起来，“你是凌小贝的家教，你一直没出现，凌小贝很担心你。”
　　“抱歉，我……”楚凝下意识道歉。
　　“你不用道歉。”凌司夜却打断了她，“不是你的错。”
　　楚凝的心脏猛地剧烈跳动了一下，她被他拉了起来，可站起来的瞬间，她的腿一软，险些摔倒！
　　他及时地搂住她，让她稳住了身形。
　　“能走么？”凌司夜再次问道。
　　此刻，双腿麻木的感觉急速地蔓延开来，她的脸直接皱成了包子，“我得缓一缓。”
　　可话音还没落下，她整个人直接腾空，凌司夜把她抱了起来！

第35章 凌司夜给她撑腰
　　楚凝被吓了一跳，她下意识搂住了他的脖子，满是血丝的桃花眸中浮现出了惊愕！
　　“凌先生……”
　　他在干什么？
　　他竟然抱了她！
　　他不是不喜欢和她有过密的接触吗？
　　楚凝的一颗心成了一团乱麻，让她的思维都迟钝了。
　　凌司夜已经抱她出了小房间，坐在了外面的长椅上，他把她放下的时候，呼吸扫过她的脸颊，宛如一根羽毛一般，直接撩拨到了楚凝的心尖上！
　　不过，他很快便抽离了，身影挺直，气质卓然，深邃的凤眸温淡疏冷地扫向了那些工作的警员。
　　“凌先生，鉴定结果出来了，手链上没有楚小姐的指纹……”那个小警员拿着重新打印的报告走了出来。
　　其实，报告昨晚就出来了，只是被周泽扣了下来。
　　他们万万没想到，走了一个周泽，会来一个凌司夜！
　　那是比周泽还不能惹的人物！
　　“那就是栽赃，陷害了。”凌司夜淡淡说道，忽然想到了什么，“你们如今的办事效率都这么低了么？一个指纹鉴定报告一晚上才出来？”
　　话是轻飘飘的，可落在每个人的耳中却是沉甸甸的！
　　糟了！
　　凌先生要问责了！
　　之前把楚凝关在小房间的两个警员互相对视一眼，其中一个硬着头皮说道：“凌先生，是周少出面，说要仔细查验，不能轻易放人，我们才……”
　　“办事谨慎是好事。”凌司夜点了点头，“但什么时候，警局是周泽说了算了？”
　　后面的一句话宛如大锤重重地砸在那两个人身上，他们的脸色顿时苍白下去了。
　　凌司夜忽然问道：“她的手机呢？”
　　“在、在这儿……”
　　一个人拿出了楚凝的手机，小心翼翼地递给凌司夜。
　　凌司夜却看着他，“昨晚，是你接的电话？”
　　那人咽了咽口水，有些害怕，但还是点了点头，“是……是我。”
　　凌司夜嗤笑一声，“谁给你的权利，擅自接被调查人的电话的？”
　　那人的脸瞬间白了下去，无形的压力笼罩，腿都在颤抖了！
　　这时，警察局长来了，额头上都冒出了汗，“凌先生，这是出了什么事要您亲自过来一趟？有什么事您打个电话通知我一声就可以了。”
　　他的脸上是尴尬的笑，心中却把那几个兔崽子骂了八百遍！
　　凌司夜的神情清冷，周身气质冷然，淡淡说道：“你手下的人不太行，我建议换一批。”
　　警察局长闻言，立马点头，“好，等我回去就辞了那几个小兔崽子，凌先生，您还有什么吩咐？”
　　只见，凌司夜转头看向了坐在椅子上，还处于怔愣之中的楚凝。
　　“你还有什么要求吗？”
　　楚凝回过神来，迟疑了一下说道：“我想让何念念受到惩罚。”
　　害得她在这里呆了一晚上，简直就是变相的受刑。
　　凌司夜点头，转而看向警察局长，“有人栽赃陷害她，数额庞大，我希望你们可以严重处理。”
　　“没问题没问题，我一定会处理好的！”警察局长连忙点头。
　　而后便吩咐人去抓何念念了。
　　“……”
　　从警察局出来的时候，楚凝还是有些恍惚的。
　　她怎么也没有想到，凌司夜会来救她，更加没有想到，他竟然出手帮她教训了那些人。
　　甚至，他只t是轻飘飘的两句话，就可以让那些欺负过她的人受到惩罚。
　　楚凝的心情更复杂了！
　　这金大腿，能不抱吗？
　　必须得抱啊！
　　可是，她主动出击的时候，他冷漠抗拒，她按捺不动的时候，他又出现了。
　　这就让她很为难了。
　　到底应该怎么样才能抱住他的金大腿？
　　楚凝的目光幽幽的，凌司夜注意到了，直接问道：“怎么？”
　　“凌先生，谢谢你，这次你帮了我这么大一个忙，我真不知道要怎么感谢你了。”她的态度无比诚恳，看着他的目光更是真挚清澈。
　　司机在开车，凌司夜的腿上放着一个笔记本电脑，闻言，视线从笔记本上移开，落在她的脸上。
　　“又要报答？”
　　男人的嗓音低沉磁性，染着几分促狭的笑。
　　楚凝不可避免地先道了之前“报答”的结果。
　　她的脸颊泛起一抹红，纤长的睫毛颤了颤，多了几分楚楚可怜的味道：“凌先生，我不知道周泽为什么要这样针对我，昨天如果他没有出现，事情就不会变得这么糟糕，明明有你的警告，可他还是阴魂不散，我真的不知道该怎么办了。”
　　矫揉造作，小可怜的样子被她拿捏住了。
　　她是多么的可怜弱小又无助，还不快把大腿伸出来让她牢牢抱住！
　　她的暗示已经足够明显了。
　　凌司夜那么聪明，怎么可能听不出来？
　　楚凝眼尾泛红，含着几分期待地看向他，“凌先生，其实有一劳永逸的办法的，就是……”
　　“仅此一次。”凌司夜却打断了她的话，俊美凌厉的脸染着几分似笑非笑地看着她，“楚老师，如果下次再发生类似的事情，我会终止我们的合同。”
　　什么？
　　楚凝脸上的娇羞可怜神情瞬间消失不见，“凌先生，你这是……什么意思？”
　　凌司夜嗓音温淡，“小贝很喜欢你，但凌家不需要一个总是出状况的家教，这样只会影响到小贝的学习进度。”
　　宛如一盆冷水浇了下来，楚凝只感觉到了透心的凉爽。
　　她不死心地问道：“可是你刚刚还救了我。”
　　在那些人的面前给她撑腰，惩罚了那些人，她不相信他对她没有一点点的例外。
　　凌司夜修长好看的手指将笔记本合上，深邃的凤眸淡淡看着她，“楚老师，你确实有吸引人的地方，这一点我不否认，但是这点吸引还不够让我头昏脑涨，色令智昏地去为你做一些事，我刚刚救你，也只是出于我们目前的合作关系，如果让你产生了什么误会，我很抱歉。”
　　楚凝感觉到了窒息！
　　明明车窗是开着的，明明他说话是温和有礼的，可是那种疏冷的距离感，那一字一句的话语，让她认清了现实。
　　她自作多情了啊！
　　她有些不好受，甚至想要让司机停车下去，再也不和他产生交集。
　　每一次和他接触，交锋，都会让她一败涂地，觉得自己像是一个跳梁小丑。

第35章 能追到手是他的本事
　　车厢内的气氛冷凝之际，凌司夜的手机铃声响了起来。
　　他拿出手机接通，“喂，小贝。”
　　凌小贝稚嫩的声音传来，“二叔，楚老师怎么样了？”
　　“她没事。”
　　凌小贝顿时松了口气，“那就好，楚老师等下过来吗？”
　　凌司夜看向了楚凝，她低垂着眼眸，漂亮的唇抿成了一条直线，想到她刚刚做作扭捏勾引他的样子，他的眼底忽然就闪过了一抹笑。
　　“楚老师，你能去上课吗？”
　　楚凝点了点头，“可以的。”
　　金大腿抱不上，但是钱还是要赚的。
　　凌司夜便对凌小贝说道：“我们一会儿就到。”
　　话音落下，他便挂断了电话。
　　这边距离凌家公馆有些远，车内一时间也没有人说话，有了刚刚对话的尴尬，楚凝一时间也提不起什么兴趣勾搭凌司夜了。
　　索性往后一靠，闭上了眼睛休息。
　　她得养足了精神好给凌小贝上课。
　　“……”
　　“楚老师？”
　　迷迷糊糊的时候，楚凝听见了男人低沉好听的声音，她睁开了眼睛，这才发现自己竟然睡着了！
　　而且，她倒在了男人的大腿上！
　　楚凝猛地清醒过来，坐直了身体，“对、对不起，我不是故意的，我就是太累了。”
　　“没关系。”
　　凌司夜的姿态优雅从容，并没有因为她的失态而怪罪或者不耐。
　　“你现在可以吗？如果不可以的话，你先回去休息，等你调整好了再来上课。”凌司夜温淡的视线落在她的脸上。
　　睡了这么一路，楚凝的精神已经好了很多，便说道：“我可以了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，转而打开车门下了车。
　　楚凝伸手摸了摸自己的嘴角，顿时松了口气，还好没有流口水，否则真是尴尬的脚趾抠地了！
　　进入别墅内，她先去洗手间洗了个脸，出来的时候整个人都神清气爽了。
　　凌小贝刚好从楼上下来，漂亮的小脸满是关切地看着她，“楚老师，你没事吧？”
　　楚凝冲她微微一笑，“我没事，很抱歉我今天来晚了。”
　　凌小贝立即说道：“没关系的，你有事情我可以理解的。”
　　一副小大人的样子，精致又可爱。
　　楚凝的心融化了几分，随即道：“那我们去上课吧。”
　　“好。”
　　凌小贝点头，和她一起去了琴房。
　　进去以后，她便把昨晚困扰自己的难题说了出来，楚凝当即便给出了解决的方案。
　　凌小贝看着她的眼睛都亮晶晶的，“楚老师，你好厉害啊！”
　　楚凝微微一笑，“好了，我们先练习一遍。”
　　琴房的门紧闭，隔音很好，里面的声音传不出来，
　　凌司夜回到房间换了衣服出来，扫了一眼琴房的方向，眸色幽暗了几分。
　　就在这时，他的手机铃声响了起来。
　　是周泽打过来的电话。
　　“喂？”
　　凌司夜接通，语调疏冷。
　　周泽恭敬的声音传来，“小舅舅，是你把楚凝带走的？”
　　凌司夜一边下楼，一边说道：“我倒是想问问你，几次三番地针对一个小姑娘，有意思么？”
　　他的话多了几分冷意，主要是他也有些烦躁了。
　　每次楚凝出事都和周泽有关系。
　　一个女人而已，至于惦记这么久？
　　周泽沉默了一瞬，才说道：“小舅舅，你能不能别管我们的事情了？我对她就是不死心，我想要她跟我服个软，小舅舅，我现在越来越放不下她了。”
　　周泽也是深思熟虑后才跟凌司夜说这些话的。
　　他把自己的姿态放到了最低，把深情的人设演绎得淋漓尽致，按照凌司夜的性格，多半是不会再插手了。
　　而且，凌司夜在意名声，舅甥两个对一个女人上心，他不会允许这种事情发生的。
　　周泽在赌。
　　半晌，电话那头传来了凌司夜疏冷的声音，“上心了就用心去追。”
　　周泽顿时大喜，“小舅舅，你是不会插手了是吗？”
　　只要凌司夜不插手，他就有的是办法让楚凝就范！
　　凌司夜道：“别弄到我面前来。”
　　“我保证不会再让你烦心了。”周泽当即保证，犹如吃了一颗定心丸一样！
　　又忍不住嘲讽，楚凝还想要勾引凌司夜，可凌司夜压根儿就没把她放在心上！
　　凌司夜道：“嗯。”
　　周泽笑着说道：“小舅舅，有空来家里吃饭，我妈一直念叨您呢。”
　　“有空再说。”
　　凌司夜说完，直接挂断了电话。
　　临出别墅前，他回头看了一眼琴房的方向，脑海中猛地闪过了那小女人在自己身下承欢的样子。
　　他的心底没由来的一阵烦躁。
　　男女之事上，他一向淡泊，哪怕是和楚凝有了亲密接触，兴味也没有那么强烈。
　　只是觉得这个女人真是个麻烦。
　　她的目的性那么强，沾上了肯定甩不掉。
　　所以，她几次三番的引诱，他都无动于衷。
　　他认为，在一个女人身上浪费太多，没有必要。
　　周泽既然喜欢，他就点拨两句，能追回去算是他的本事。
　　凌司夜的眉眼恢复了一贯的温淡疏冷，直接离开了凌家公馆。
　　……
　　楚凝来晚了，便多上了半个小时的课，等出来的时候，刚好到了中饭时间。
　　凌小贝拉着她的手，“楚老师，你留下来吃午饭吧，这样省的你来回折腾了。”
　　楚凝摇头，“不了，我还有点事，谢谢你啊。”
　　凌小贝有些失落，“那你下午早点来哦。”
　　“好。”
　　楚凝冲她告别，转身下楼。
　　楼下，凌小宝似乎是刚睡醒，坐在沙发上，脑袋上竖着一根呆毛，看起来可可爱爱的。
　　“小宝再见。”
　　楚凝冲他挥手。
　　凌小宝没理会她，直接闭上了眼睛。
　　楚凝也没在意，直接出门了。
　　凌小贝却看在眼里，下楼说道：“凌小宝，你好没礼貌！”
　　凌小宝轻哼一声，“你信不信，她来这儿做家教的目的也是二叔？”
　　凌小贝眨了眨大大的眼睛，“你是说，她想要做我们的二婶？”
　　凌小宝扬了扬小下巴，“我的直觉很准的，我最讨厌这样的女人了，凌小贝，你还是赶紧跟二叔说换个家t教吧，我可不希望她变成我们二婶。”
　　凌小贝却说道：“可我觉得她挺好的，长得漂亮，人又温柔，还那么厉害，可以做二婶。”
　　凌小宝顿时看向她，“她做了二婶，那柔柔阿姨怎么办？”

第37章 你不是出来了吗？
　　凌小贝说道：“什么柔柔阿姨怎么办啊？二叔说喜欢她了吗？说和她在一起了吗？”
　　凌小宝也说道：“那你也不要说让楚老师做二婶，二叔也没说过喜欢楚老师！”
　　凌小贝一噎，不服气地哼了一声，“反正我就要楚老师做我的家教！”
　　说完，直接跑了。
　　凌小宝冲她的背影做了个鬼脸，“单纯的小丫头片子，等被那什么楚老师骗得裤衩都不剩了，我看你还能不能说出这样的话！”
　　“……”
　　楚凝回到家，却并没有见到穆芸。
　　她有些怔愣，拿出手机拨打穆芸的电话，可是却被挂断了。
　　她猛然想到昨晚穆芸对她说的话，眼眶忽然就酸涩起来，心口一阵憋闷难受！
　　她深呼吸了一下，随即给穆芸发了消息。
　　楚凝：【妈，我出来了，昨晚的事情跟我没关系，我是清白的。】
　　发送完，她便去了洗手间洗澡。
　　收拾干净出来时，穆芸回来了。
　　她坐在客厅的沙发上，脸色不是很好看，“楚凝，你果然又和周泽那个人渣勾搭到一起了！”
　　楚凝的眉头蹙了起来，“我没有，妈，我怎么可能那么做？”
　　“那照片的事情你给我解释了吗？还有，这些又是什么？”穆芸不悦地看向她，指了指门口的花。
　　那是一大束玫瑰花，在促狭拥挤的小房子内，显得格格不入。
　　穆芸甩出了一张卡片，“这上面还有他的名字！”
　　楚凝走过去，拿起卡片看了一眼。
　　【凝凝，再给我一次机会，好吗？爱你的周泽。】
　　楚凝猛地把卡片揉成了一团丢进了垃圾桶！
　　她走到门口，打开门把花丢了出去，小脸冰冷紧绷。
　　“妈，我不会和他在一起的！”
　　至于照片的事情，她想解释，可是穆芸没有给她机会！
　　现在，她不等穆芸开口，便把当时的情况快速说了出来。
　　穆芸听完，脸上的表情顿住，“竟然是这样？那个浑蛋竟然这么对你？”
　　楚凝点头，“是，是他一直逼迫我就范，妈，他害得我们家变成如今这个样子，我怎么可能还和他在一起？”
　　她说出这句话的时候，声音都哽咽了几分。
　　压抑的委屈即将决堤，这些天受到的欺负和不理解几乎要把她压垮了！
　　穆芸的神情不自然了起来，轻咳一声，“既然这样，你也应该早点和我说清楚，不然也不会闹这么大的误会了。”
　　委屈几乎宣泄而出，可听见她的话，瞬间憋闷在了胸口。
　　楚凝的眼睛更红了，“妈，我……”
　　“好了，既然是个误会，那就让它过去好了，以后你离那个周泽远点，我们家可经不起他的折腾了。”穆芸却打断了她的话。
　　楚凝的话直接堵在了喉咙里，她的脸都白了几分。
　　穆芸却像是没看见她的样子似的，叹息一声，“折腾了这几天我也累了，我先去休息了，我买了泡面，你随便吃一点吧。”
　　说完，她起身直接回了房间。
　　“妈……”
　　楚凝叫了她一声。
　　穆芸的脚步顿住，却没有回头，“怎么了？还有什么事吗？”
　　楚凝感觉自己的眼泪掉下来了，“妈，我昨晚一直在警局，你都……不关系我一下吗？”
　　穆芸却说道：“你不是已经出来了吗？”
　　楚凝猛地闭上了眼睛，眼泪顺着苍白的脸颊滑落，晶莹剔透地坠落在地面。
　　穆芸有气无力的说道：“凝凝，我也一直在提心吊胆，我见到你没事自然就不会多余再问了，我很累，先去休息了，好吗？”
　　“嗯……”
　　楚凝强忍着情绪，应了一声。
　　如果穆芸回头，就会看见她泪流满面的样子。
　　不敢置信。
　　无法理解。
　　明明以前不是这样的。
　　明明以前的妈妈，还是很疼爱她的。
　　如今，怎么会变成这样呢？
　　可是现在，楚凝却不敢让自己的情绪太过发泄，她需要调整状态，吃了饭还要去凌家公馆上课。
　　她伸手抹了一把脸，转而拿出了泡面。
　　呆滞的坐在餐桌前，楚凝忽然很怀念以前的时光了。
　　爸爸没事，妈妈爱她，她是幸福的。
　　可随着楚家破产，一切美梦都破碎了。
　　楚凝的唇抿成了一条直线，拿出手机照出了周泽的号码，她很想打电话痛骂他一顿。
　　做出了那些事情以后，他是怎么做到给她送花，说那些恶心人的话的？
　　他到底看中了她哪里？
　　她改还不行吗？
　　可是最终，她还是忍了下来。
　　她惹不起。
　　原本以为可以抱住凌司夜的大腿，她就可以不再惧怕周泽。
　　可凌司夜的态度冷漠疏离，不给她一丝一毫的机会，这条路也就这么断了。
　　她现在能做的，就是隐忍。
　　“……”
　　下午给凌小贝上完课，楚凝先去了医院看爸爸，看见他经过在这里的治疗气色都好了许多，整个人都放松了几分。
　　在医院呆到了黑天，她才回家。
　　她不是很想回去。
　　她觉得家里十分压抑。
　　哪怕她疲倦到了极点，只想倒头就睡，可依旧抗拒。
　　用钥匙打开门，旋即就看见了客厅内的人。
　　穆芸笑着招呼，“凝凝，看看谁来了。”
　　秦涛站了起来，冲她微微一笑，“楚凝，不好意思，我之前联系不到你，就直接过来了。”
　　楚凝有些诧异，但脸上依旧浮现出笑容，“学长，有什么事吗？”
　　秦涛说道：“这个是之前兼职的报酬。”
　　他拿出了一个信封。
　　楚凝诧异，余欢不是不打算给了吗？
　　但是，穆芸在这儿，她没有问出来。
　　只是，穆芸看了看她，又看了看秦涛，脸上的笑容加深了几分，“凝凝，你学长第一次来，你们好好聊，我去做饭。”
　　而后看向秦涛，“小秦啊，你别着急走啊，留下来一起吃个晚饭。”
　　楚凝神色一顿，穆芸会做饭也是最近才学会的。
　　她直接说道：“妈，我和学长出去吃吧。”
　　穆芸闻言，笑容更大了，“好啊，出去吃你们年轻人喜欢吃什么就吃什么，那我就不做饭了。”
　　楚凝看向秦涛，“学长，走吧，我请你吃饭。”
　　秦涛点头，旋即看向穆芸，“伯母，那我就先走了，改天再过来看您。”
　　“好，你下次一定来。”穆芸笑着点头，目送他们离开。
　　出了单元门，秦涛直接说道……

第38章 不过都是垃圾桶里的垃圾
　　“楚凝，是余欢主动联系说，说之前的事情是个误会，她联系不到你，所以让我把报酬直接给你。”
　　楚凝点了点头，“谢谢你，学长。”
　　秦涛微微一笑，“你不用和我客气，我原本还因为这件事感到愧疚，我害怕余欢找你的麻烦，现在看来这样的事应该不会发生了，否则我都不知道怎么面对你了。”
　　这份兼职是他带她去的，结果她去了却惹了一身的麻烦，他肯定会愧疚难过。
　　楚凝漂亮的桃花眸看向他，“现在不是没事么？所以学长也别想太多了，现在应该想想吃什么。”
　　秦涛笑着点头，“那我就不客气了，就吃火锅吧，上次你和苏樱一起吃的火锅味道很不错。”
　　“好。”
　　吃完了火锅，秦涛就把楚凝送了回来，楚凝回到家，就被穆芸一把拉住。
　　“妈，怎么了？”
　　楚凝有些疑惑地看着她。
　　穆芸却笑着问道：“你和这位学长关系怎么样呀？”
　　“我们是朋友。”楚凝说道。
　　穆芸道：“我觉得小秦这孩子不错，他家里是做工厂生意的，虽然比不上从前我们家，但将来做个全职太太也是绰绰有余了，凝凝，你和他好好接触接触，争取往情侣的方向发展发展。”
　　楚凝抽出自己的手，“妈，秦涛只是我的学长，我们之间不会发展成情侣的。”
　　穆芸的眉头蹙了起来，“怎么不能？你不试试怎么知道？我看小秦对你就有意思，凝凝，遇见一个好男人不容易，遇见了就要抓住，你相信妈妈，好不好？”
　　楚凝感觉到了深深的疲倦，她站起身，“妈，时间不早了，我要休息了，我明天还要去上班。”
　　“行，我不打扰你，但是你听我的话，一定要和小秦好好谈谈。”穆芸难得没有纠缠。
　　楚凝回到房间，呼出一口浊气，直接躺在床上，整个人疲倦得连手指都不想动一下了。
　　手机忽然响了一下，她拿起来一看，脸色瞬间难看下来了。
　　周泽：【凝凝，睡了吗？我想你想得睡不着。】
　　她气愤地把手机扣在了一旁，起身就去了洗手间洗澡。
　　人渣，恶心！
　　……
　　很快，就到了楚锦荣做手术的日子。
　　手术安排在了下午，楚凝请假半天来了医院。
　　到的时候，却没看见穆芸的身影，她拿出手机拨通了穆芸的电话。
　　“喂，凝凝，怎么了？”穆芸柔和的声音传来。
　　楚凝t说道：“妈，今天是我爸做手术的日子，你怎么没来？”
　　电话那头却是沉默了一瞬，半晌才传来穆芸的声音，“我去了也没什么用呀，到时候你告诉我结果就行了。”
　　楚凝的眉头蹙了起来，“妈……”
　　“好了，凝凝，我现在有事，就先挂了。”穆芸打断她的话，挂断了电话。
　　可是，在挂断电话之前，楚凝隐约听见了她那头传来的声音。
　　“女士，您看这个颜色可以吗？”
　　穆芸在干什么？
　　爸爸马上做手术，为什么她一点都不关心？
　　她真的爱爸爸吗？
　　“请问谁是家属？”
　　就在这时，护士拿着东西走了过来。
　　“我是。”
　　楚凝立马回神。
　　护士把纸笔递给她，“签字。”
　　“好。”
　　楚凝签了字，旋即手术室的门就被关上了，她坐在了一旁的椅子上，静静等待着。
　　时间一分一秒过去，楚凝从一开始的心急如焚，到最后逐渐平静下来。
　　手术一定会成功的。
　　一定会的。
　　四个小时后。
　　手术室的灯熄灭了。
　　楚凝猛地站起身，没一会儿手术室的大门就推开了，病床被推了出来。
　　楚凝连忙过去询问，“医生，医生，我爸爸怎么样？”
　　医生道：“手术很成功，患者现在还在昏迷，等他苏醒就可以了。”
　　楚凝猛地松了口气，和病床一起回到了病房内。
　　看着护士和医生把楚锦荣安顿好，她走过去握住了他的手，眼眶有些湿润。
　　几个月以来的彷徨和不安像是消失了一样。
　　“爸爸，你没事了，你再也不会有事了。”她轻声说着，鼻音很重。
　　“叩叩！”
　　就在这时，病房的门忽然被敲响了。
　　楚凝疑惑转头，当看见来人，她的脸色顿时冷了下来，直接出去推了他一把。
　　“你来干什么？”
　　她压低了声音，生怕吵到爸爸。
　　周泽怀里抱着一束鲜花，深情款款地凝视着她，“我听说伯父做手术，所以过来祝贺手术成功的，这个给你。”
　　“带着你的花，给我滚！我不需要你的祝福和探望，你别出现在我面前了！”
　　楚凝气愤的胸口剧烈起伏着，周泽到底什么脑回路？他是怎么做到心平气和地出现在这里的？
　　她爸爸之所以重病昏迷，都是因为他！
　　周泽却凝视着她，“我真的知错了，你为什么不肯给我一个机会呢？”
　　楚凝指着电梯的方向，“我今天不想和你吵架，你走行吗？”
　　她眼中的厌恶毫不掩饰，似乎这里不是医院的话，她的耳光已经打在他的脸上了。
　　周泽紧紧盯着她，确定从她的眼中看不到一丝一毫的情意之后，他忽然低笑一声，“你该不会还想着勾引凌司夜吧？你可能还不知道，凌司夜把你推给我了。”
　　“你在说什么？”
　　楚凝拧眉看着他。
　　她已经好几天没看见凌司夜了，他干嘛忽然提他？
　　周泽拿出了手机，播放了一段录音给她听。
　　而录音内容，正是他和凌司夜的对话。
　　楚凝只感觉身体一寸寸冷了下去，是那种从灵魂深处散发出来的寒冷，她的脸色也寸寸苍白。
　　“楚凝，乖乖听我的，回到我身边，我会对你更好，嗯？”周泽看着她苍白的脸，唇角展开了一抹笑。
　　楚凝的手攥了起来，指甲深深地陷入了皮肉之中，她努力控制着情绪，只是心脏一阵阵的冷意蔓延着。
　　“滚。”
　　周泽脸上的笑容僵硬住了，“你说什么？”
　　“我说你滚啊！”
　　楚凝抬起眼眸看着他，眼圈已经红了，“你以为你让我听了这个，我就会放弃他，考虑你吗？不过都是垃圾桶里的垃圾，我为什么要选？”

第39章 被辞退
　　周泽脸上的表情凝固了，“你说什么？”
　　楚凝嘲讽地看着他，“看来你不只是脑子不好，你耳朵也不是很好，这里就是医院，我建议你去做一个全身检查！”
　　说完，她不再看周泽，直接回到了病房内。
　　气愤！
　　痛苦！
　　难过！
　　无数的情绪在心脏内交织，让她整个人都很不对劲儿。
　　想到刚刚听见的录音，凌司夜那漫不经心的话，仿佛她是一个物品一样的，被他随意的推给了周泽，她就无比难堪和屈辱！
　　他们明明已经发生了那样亲密的关系，可是在他看来，却根本不重要。
　　而一直纠结在里面的是她。
　　是她认为，他们已经有了亲密接触了，和其他人不一样了，所以才会几次三番地想要勾引他。
　　现在，他的话宛如一盆冷水，将她彻底浇透了，也清醒了。
　　不是一家人，不进一家门。
　　有周泽这样的人渣败类，凌司夜又能是什么好东西么？
　　楚凝去了病房内的洗手间，洗了个脸，等出来的时候，她已经恢复了平静。
　　拿出手机，她点开了凌司夜的微信发送消息。
　　楚凝：【凌先生您好，由于我个人原因，我现在无法胜任家教这份工作了，请您尽快寻找其他的家教吧。】
　　她发送完消息，也不看手机了，重新坐在病床边静静等待起来。
　　外面。
　　周泽的脸色无比阴沉，他无法理解，他都已经做到这个地步了，为什么楚凝还是不肯服软？
　　他始终都不相信，她不喜欢他了。
　　他们在一起的三个月，明明那么甜蜜要好。
　　不过，他也看得清楚，楚凝的确对凌司夜打消了心思，否则不会说出那样的话。
　　无论怎样，他这次来的目的达成了。
　　周泽勾了勾唇角，没关系，他会让她同意和他重新在一起的！
　　凌家公馆。
　　凌司夜高大颀长的身影站在草坪上，手里拿着一个飞盘丢了出去，苍狼猛地窜了出去，叼住了飞盘跑了回来，大尾巴摇得特别起劲儿。
　　他俯身揉了一把狗头，旋即伸手去拿飞盘，就在这时，他的手机震动了一下，拿出来一看，俊美凌厉的脸多了几分凉意。
　　辞职？
　　什么个人原因要辞职？
　　凌司夜把飞盘丢给了一旁的佣人，佣人便和苍狼玩了起来，他拿着手机直接拨通了楚凝的电话。
　　凌小贝很喜欢她。
　　如果她贸然辞职的话，凌小贝肯定会伤心。
　　“喂，凌先生。”
　　女孩柔软的声音传来，带着几分疏离。
　　凌司夜温淡问道：“为什么辞职？”
　　楚凝道：“是我自己的问题，我不太想透露。”
　　凌司夜沉吟了一下，问道：“如果你觉得工资低的话，我可以……”
　　“凌先生。”
　　楚凝却打断了他的话，“不是工资的问题，是我自己的问题，我无法胜任这份工作了，我谢谢凌小姐对我的喜欢，不过请您转告她一声，我很抱歉没办法继续教她了，我还有事，先挂了。”
　　她挂得干脆利落，连凌司夜说话的机会都不给。
　　凌司夜的眼眸中浮现出了诧色。
　　女人都这么善变吗？
　　但是正好，他清净了。
　　凌司夜的眉宇间染上了一分冷意，内心对楚凝更是没多少在乎，只是一个想要费尽心思钓他的女人而已。
　　这样的女人，他身边不在少数。
　　只不过，她的手段是最拙劣的。
　　凌司夜去和凌小贝说了这件事。
　　凌小贝正在练琴，闻言瞪大了眼睛，“为什么啊？我不想楚老师辞职，我好喜欢楚老师的。”
　　凌司夜语气温淡，“凌小贝，每个人的生活都是不同的，你喜欢她，但不能强迫她去做她无法完成的事情，明白吗？”
　　凌小贝不开心的扁了扁小嘴，“可是……”
　　凌司夜道：“我会给你找新的家教，这几天你正好可以发泄一下你的情绪。”
　　还有几天才到周六，找家教还是很容易的。
　　凌小贝没说话了，等凌司夜离开，她立马拿出手机给楚凝发了微信。
　　凌小贝：【楚老师，你为什么辞职啊？】
　　楚凝看到她发的微信，心底有一抹愧疚，她能感受到凌小贝对她的喜欢，即便是隔着屏幕，她好像都能感受到小姑娘的难过。
　　楚凝手指落在手机屏幕上。
　　楚凝：【小贝，很抱歉，是我自己的原因无法继续做你的钢琴老师了，不过你二叔肯定会为你找到更好的，你要好好练习哦。】
　　消息发了过去，不料，凌小贝直接把电话打了过来。
　　“喂？小贝。”
　　楚凝出了病房，接通她的电话。
　　凌小贝稚嫩的声音传来，“楚老师，是不是我二叔欺负你了呀？你可以告诉我，我会给你撑腰的。”
　　楚凝闻言，顿时哑然失笑，“不是的，和你二叔没关系，是我自己的原因。”
　　凌小贝的语气明显失落，“那你不做我的老师了，我遇见什么难题还能找你吗？”
　　“当然可以。”楚凝道，她还是很喜欢这个小丫头的。
　　凌小贝开心了几分，“那就这么说定了，我们做朋友了！”
　　楚凝失笑，“好，我们是朋友。”
　　凌小贝道：“那我这个朋友目前遇见了一点难题，你帮我一下吧。”
　　楚凝：“……好。”
　　等挂断电话，楚凝心底的烦躁和难过都消失不见了，她重新回到了病房，看着还在昏迷的楚锦荣，重新坐了下来。
　　楚锦荣并t没有很快醒过来，楚凝在医院住了一晚，第二天走的时候，他还在昏迷，她不由得担忧了几分，导致她上班一整天的时间整个人都是恍惚的。
　　到了下班时间，她立即收拾东西离开，却在门口被负责人拦了下来。
　　“楚凝，你被家长投诉，我们这里不能再留着你了。”负责人看着她，惋惜地说道。
　　楚凝愣住，“哪位家长投诉我？”
　　她这是……被辞退了吗？
　　负责人叹息一声，“楚凝，我其实很欣赏你的，你在钢琴上的天赋卓绝，如果好好深造的话，将来会有一番成就的，只可惜有人通知了我们，不能留着你，我是看好你欣赏你才告诉你这个的，你自己知道就行了，别说出去好吗？”

第40章 他都没醒，我留下来干什么？
　　楚凝的表情一阵凝固，她点了点头，“好，我知道了。”
　　负责人惋惜地看了她一眼，随即转身离开了。
　　楚凝收拾东西，离开了培训机构。
　　这里，是她才工作了三天的地方。
　　楚凝抿着漂亮的红唇，离开了这里，直接去了医院。
　　楚锦荣还没醒过来，她找了医生询问，医生却只是说病人昏迷的时间太久了，即便手术成功了，无法醒过来的概率也是很高的。
　　楚凝更加担忧了。
　　就在这时，病房的门打开了，从楚锦荣住院到手术一直都没出现的穆芸来了。
　　楚凝的脸上浮现出了惊喜之色，“妈，你终于来了。”
　　穆芸看见楚锦荣还在昏迷，眉头蹙了起来，“你不是说，你爸爸很快就醒了吗？怎么还没醒？”
　　楚凝把医生的话说了一遍。
　　闻言，穆芸并没有走过来，而是站在门口盯着楚锦荣昏迷的脸看了一会儿，随即说道：“凝凝，既然他还没醒，那我就先走了。”
　　楚凝一愣，“妈，你不留下来陪爸爸一会儿吗？”
　　穆芸说道：“他都没醒，我留下来干什么？”
　　楚凝愣住，一时间竟然不知道说什么好。
　　穆芸道：“你也别留在这儿了，回去好好休息一下吧，看你的脸憔悴的。”
　　楚凝的心头猛地一暖，妈妈还是关心她的。
　　谁料，穆芸接着说道：“变得不好看了，将来怎么嫁给一个好男人？”
　　她似是想到了什么，直接问道：“对了，你和小秦相处得怎么样？有没有提你们交往的事情？”
　　“妈。”
　　楚凝压抑着自己的情绪，语气都冷淡了几分，“你先回去吧，我在这儿陪我爸爸一会儿。”
　　穆芸拧了拧眉，却也没多说什么，转身直接走了。
　　楚凝握住了楚锦荣的手，有些难过地说道：“爸爸，妈妈说的话你应该没听见吧？”
　　如果他听见了，肯定会很伤心的。
　　她的眼眶有些酸涩，直接把脸埋进了楚锦荣的手掌之中。
　　“……”
　　苏樱得知了她的事情，一脸的愤怒。
　　“该不会又是周泽那个王八搞的鬼吧？他怎么就阴魂不散呢？”苏樱气愤地直接捏爆了手里的薯片包装袋。
　　楚凝从她手中拿了薯片吃了起来，叹息一声，“惹不起，我还躲不起么？我找别的工作就是了。”
　　苏樱却问道：“你之前不是想勾引凌司夜么？你要放弃了？”
　　她像是想到了什么，眼眸亮晶晶的说道：“我知道凌司夜今天下午跟朋友在马场聚会，你要不要过去碰碰运气？”
　　“不去了。”
　　楚凝摇头，神情都冷了几分。
　　凌司夜都那么讨厌她了，她就没必要继续往前凑了。
　　苏樱问道：“发生了什么？”
　　楚凝正要说话，她的手机铃声就响了起来，她拿出来一看，眉头顿时蹙了起来，直接挂断了。
　　“是周泽？”苏樱一下子猜了出来。
　　“嗯。”
　　苏樱想要骂人，可张了张嘴却发现无论骂什么都侮辱了那个词。
　　电话铃声再次响了起来，一阵接着一阵，不厌其烦。
　　苏樱道：“你把他拉黑吧。”
　　楚凝拿出手机，看了一会儿，还是接通了电话。
　　拉黑不了。
　　周泽会换其他的号码打给她。
　　“喂？”
　　她的语气冷淡。
　　周泽的声音染着几分邪气，“听说你被辞退了。”
　　“是你干的对不对？”楚凝的语气更冷了，“周泽，你到底想怎么样？你看中了我哪里，我改还不行吗？”
　　周泽嗤笑一声，“我看中了你不跟我服软，不跟我睡，你怎么改？”
　　“无耻！”
　　楚凝咬牙咒骂了一句。
　　周泽道：“不过，这次的事情还真不是我做的，但是你如果想要一份工作的话，答应我一个条件，我就帮你，如何？”
　　他退而求其次。
　　不强迫她回到自己身边了。
　　楚凝很想硬气地拒绝，她却猛地闭上了眼睛，家里现在不能没有钱，爸爸住院的医药费也是一大笔开销。
　　凌司夜答应她的，只是转院不被周泽打扰，能让国外的知名脑科医生给她爸爸做手术，已经是他额外的补偿了。
　　医药费，她自己的承担。
　　她沉默了好一会儿，才问道：“什么条件？”
　　周泽明显愉悦了几分，“我给你发个地址，你现在就过来。”
　　楚凝立即说道：“我不会做不愿意的事。”
　　“你现在不就是在做么？”周泽却说道，语调多了几分轻浮，“既然都做了，那么做一件还是做两件，还有什么分别？”
　　“你！”
　　楚凝被噎得哑口无言。
　　“好了，我等你过来。”周泽说完，挂断了电话。
　　随即，楚凝的手机里多了一条位置信息。
　　城西马场。
　　楚凝看着那几个字，纤长的睫毛颤了颤，她看向苏樱，“你说凌司夜今天下午去马场，是去的哪个马场？”
　　苏樱道：“好像是什么城西马场吧，那里是苏允川的地盘，专门供那些富家子弟玩乐用的。”
　　想到苏允川，苏樱的神情就多了几分不自然。
　　楚凝却没注意到，思索着周泽的目的。
　　他要她去城西马场。
　　凌司夜也在那里。
　　他是什么意思？
　　她想了半天没想通，索性不想了，起身说道：“我先走了。”
　　苏樱问道：“你真的要去？”
　　“嗯。”楚凝点头，“人总是要向命运低头的。”
　　只是去马场就可以换工作的机会，不算亏。
　　苏樱道：“那你有事就给我打电话。”
　　“好。”
　　楚凝点头，随即离开。
　　她坐公交到了城西马场，走到大门口的时候，就看见一个西装革履的男人站在不远处，双手交握地放在前面，含笑看着她，“请问是楚小姐吧？”
　　“是我。”
　　男人道：“是周少让我过来接您的，您跟我来。”
　　楚凝跟上男人的步伐，进入了马场内。
　　进入大门先是一个俱乐部，进去之后，大厅内是原木风的设计，简约干净。
　　男人拿了一套骑装出来，递给她，“楚小姐，请去换衣间换衣服。”
　　楚凝接过，朝着换衣间走了过去。
　　到了换衣间的门口她才发现，男女是混着的，只不过是单个的隔间，每个隔间的门口用帘子遮挡，微风拂过，帘子就会被吹拂起来。

第41章 不合适吧？
　　马场是私人马场，平时来这里玩的只是苏允川的朋友们，女人很少，一年到头也来不了几次，所以在这方面并没有注重。
　　楚凝走到了最里面的衣帽间，掀开帘子走了进去，她害怕这个时间有人进来，快速的脱下自己的衣服，换上了骑装。
　　只是，这个骑装和她之前穿过的骑装不太一样，带子很长，缠绕的方式也是不同的，她有些着急，额头上都冒出了一层细密的汗。
　　“楚小姐，您弄好了吗？”
　　这时，门口传来了男人的声音。
　　“等一下，我马上就好。”楚凝扬声说了一句，便继续摆弄着绳子。
　　“怎么回事？怎么系的？”
　　她小声地嘟囔着，绳子反而在她的手中越来越乱了。
　　楚凝气愤地轻哼了一声。
　　“呵……”
　　就在这时，一道低沉好听的嗤笑声在隔壁响了起来。
　　楚凝顿时愣住了，浑身的血液仿佛都凝固了一般，僵硬的转头看向了旁边的板子。
　　她的隔壁，是有人的？
　　而且，还是个男人。
　　楚凝的脸顿时红了起来，并且紧张地缩在了角落，=绳子没有系好，她的衣服下摆是松散开的，这个时候肯定不能出去的。
　　“不会系，来这里干什么？”
　　这时，那道声音再次响了起来，染着几分温淡疏冷。
　　是凌司夜！
　　楚凝猛的瞪大了眼眸，没想到会以这样的方式和他再次见面！
　　她知道会偶遇，却没想过，会在衣帽间里面偶遇啊！
　　她一直没说话，隔壁的男人也沉默下来，似乎失去了兴趣。
　　很快，脚步声响了起来，他似乎出了衣帽间。
　　“等等！”
　　鬼使神差般的，楚凝开口叫住了他。
　　昏暗的环境下，她的脸一片绯红，因为紧张，睫毛疯狂颤抖着。
　　“你能帮我一下吗？”
　　“不合适吧。”
　　男人温淡的嗓音响了起来，距离感瞬间出现了。
　　楚凝咬了咬唇，听着他脚步声越来越远，她忽然说道：“之前也没见你觉得不合适。”
　　“嗯？”
　　男人t的脚步停了下来，嗓音微扬，像是没想到她会这么说。
　　楚凝一咬牙一闭眼说道：“只是帮忙系个带子而已，这点小事凌先生应该不会觉得麻烦吧？”
　　空气凝滞下来，微风通过窗户吹进来，将帘子时不时吹拂起来。
　　楚凝背对着门口，也不知道他此刻在想什么。
　　就在她要泄气的时候，脚步声忽然响了起来，由远及近，一下一下宛如踩在了她的心口处。
　　身后的帘子被掀开，随即，她手中的绳子被人接了过去。
　　楚凝的脊背下意识紧绷，衣帽间内的空间狭窄，两个人的气息交缠在一起，莫名地让人呼吸困难。
　　下一秒，腰上的绳子忽然一紧，往后一拉，她下意识后退了一步，猝不及防直接撞上了男人的胸膛。
　　温热的呼吸喷洒在她的耳朵上，男人的嗓音低沉磁性，“请我帮忙，你准备拿什么感谢？”
　　楚凝的耳尖一点点红了起来，他的嗓音染着蛊惑的力量，而她的脊背紧紧贴着他的胸膛。
　　距离太近了。
　　气氛太微妙了。
　　而就在这时，她的脑海中猛地闪过了他之前对周泽说的话。
　　瞬间清醒了。
　　楚凝冷静下来了，与他拉开了距离，“凌先生，系好了吗？”
　　凌司夜看见她的耳尖变得粉红，可转瞬她就冷静下来，小脸都恢复了正常，不由地扬眉。
　　修长好看的手将带子缠绕系好，随即松开了手。
　　“好了。”
　　楚凝转过头，漂亮的桃花眸看了他一眼，然后冲他鞠躬九十度。
　　“谢谢凌先生帮忙！”
　　鞠躬之后，她便站直身体直接掀开帘子出去了。
　　凌司夜：“……”
　　这个操作，他很意外。
　　着实出乎了他的预料。
　　手指互相摩擦了一下，似乎还能感受到刚刚不经意间触碰到她腰肢皮肤的滑腻感觉。
　　莹润，光滑。
　　让人流连忘返。
　　凌司夜垂眸，眸色一片温淡，转身直接离开。
　　门口的人见楚凝终于出来，松了口气，对她说道：“楚小姐，周少在等您了，您跟我来。”
　　楚凝没说话，跟着人朝门口走去。
　　凌司夜随即走出来，衬衫马甲，脚蹬长靴，整个人玉树临风，矜贵冷然。
　　淡淡看着他们渐行渐远的背影，俊脸都冷峻了几分。
　　被周泽叫过来的么？
　　……
　　阳光明媚。
　　宽阔的马场上，有人骑马绕着栏杆奔跑，肆意奔放。
　　周泽坐在一旁的沙发上，看见楚凝一身红色骑装走了出来，她的身材纤细柔美，阳光下，红色更衬得她美艳热烈，宛如娇艳盛开的红玫瑰！
　　夺目，刺眼！
　　周泽看着，唇角笑意加深了几分，她真的很漂亮，他一眼就会沦陷的那种。
　　楚凝站在他的面前，淡淡看着他，“你让我过来，有什么事？”
　　“坐下说。”
　　周泽拍了拍自己的腿，意思不要太明显。
　　而不远处，苏允川看见这一幕，忍不住扬眉，那个女孩不是让凌司夜心烦意乱的么？
　　怎么还和周泽扯到一起去了？
　　眸底染着几分兴味，随后就看见凌司夜高大的身影走了过来，他经过那女孩身边的时候，甚至连一个多余的眼神都没给他。
　　苏允川轻笑一声，等他走近，直接问道：“你对那女孩不感兴趣了？”
　　凌司夜拿起酒杯喝了一口，俊美的脸温淡疏冷，“我什么时候感兴趣过？”
　　楚凝听见周泽的话，只想一鞋底踩在他的脸上，随后余光就瞥见了凌司夜的身影朝自己走过来，然后从她身后走过去。
　　她抿了抿唇，坐在了周泽的身旁，然后就看见了苏允川玩味的目光。
　　他似乎和凌司夜说了什么，凌司夜的神情是矜贵冷然的，全程没看她一眼。
　　想到刚刚衣帽间内的暧昧氛围，她忍不住垂眸。
　　渣男。
　　狗东西！
　　对周泽说了那样的话，把她像是货物一样推了出去，又在衣帽间说那样暧昧不清的话，什么意思？
　　觉得意犹未尽，没玩够？
　　呵！
　　楚凝漂亮的眼底一片冷意，周身的气质都染上了几分同样的气息。
　　周泽看着她，眼神更加炽热了。
　　“等下跟我骑马，我们赢了，我就帮你解决工作的事。”周泽深深看着她，提出了条件。
　　楚凝问道：“输了呢？”
　　周泽轻笑一声，“你应该不会希望我输吧？”

第42章 分手了，也能复合
　　楚凝的眉头蹙了起来，“怎么比？”
　　周泽道：“急什么，还有人没到呢。”
　　楚凝不再说话了。
　　只是这样，她还是感受到周泽的视线落在她身上的感觉，粘腻，灼热，让人反胃。
　　周泽仿佛看不见她冷漠的小脸似的，反而更多了几分兴趣。
　　这时，一众人走了过来，有男有女，四五个人。
　　“周少，这么早就到了啊？”说话的是周泽的朋友，叫陈浩。
　　陈浩搂着一个身材凹凸有致的性感美女，大咧咧的坐在了周泽的身旁。
　　剩下两个女人和一个男人。
　　男人叫宋祁言，神色清冷，并没有理会身旁的女人，只是看了一眼楚凝，随即看向周泽，“不是分手了么？”
　　陈浩和宋祁言是周泽的好友，一起长大的死党。
　　不同于周泽和陈浩的花天酒地，宋祁言则像是别人家的孩子，从小品学兼优，如今更是在帝城的中心医院做大夫。
　　年纪轻轻就拿到了专家称号。
　　周泽邪气一笑，“分手了，不照样能复合么？”
　　陈浩冲周泽竖了个大拇指，“周少威武！”
　　转而看向楚凝，“嫂子好！”
　　宋祁言的眉头蹙了一下，没说话。
　　楚凝淡淡说道：“我和他没复合。”
　　一句话，陈浩顿时尴尬了，周泽却并不生气，转而道：“叫你们来是玩的，今天玩个不一样的。”
　　陈浩立马来了兴趣，“什么不一样的？”
　　周泽似笑非笑地看了一眼楚凝，“一人带一个人骑一匹马，谁先到终点谁就赢。”
　　陈浩看了看周泽，又看了看楚凝，顿时明白他的意思，当即笑了起来，“这个主意不错，我喜欢！”
　　“我不参与。”
　　宋祁言冷淡说道。
　　陈浩看他，“你不参与你来干什么？”
　　宋祁言道：“看热闹不行？”
　　“你小子别这么冷淡行不行？不知道的还以为你性冷淡呢！”陈浩口无遮拦。
　　他怀里的女人当即娇嗔一声，锤了他一下。
　　陈浩立马亲了女人一口，安抚道：“害羞什么，他性冷淡，又不是我。”
　　女人又娇嗔了一下，惹得陈浩哈哈大笑。
　　周泽看向宋祁言，“赢了，你想要的那辆车就归你了。”
　　宋祁言眼眸一动，“当真？”
　　周泽轻嗤，“我什么时候骗过你啊？”
　　陈浩道：“周少这是下了血本了，你还不给面子吗？”
　　话都说到这份儿上了，宋祁言便没有再推辞了，视线掠过一旁的两个女人，那都是身材火辣性感的，见宋祁言看了过来，她们都冲他露出了娇媚的笑。
　　宋祁言的眼底闪过一抹冷淡，随便指了一个，“就她了。”
　　那个女孩子立马高兴地走在了宋祁言的身边。
　　周泽站起身，“走吧，选马。”
　　几个人朝着马厩走了过去，这里的马都是各种品种珍贵的马，毛色还是体型都是一等一的好。
　　因为周泽和凌司夜的关系，所以苏允川允许周泽在这儿养一匹马。
　　他抚摸着棕红色马匹的毛发，看向楚凝，“过来，让它熟悉熟悉你。”
　　楚凝站在原地，没动。
　　周泽眯了眯眼睛，“楚凝，一次两次的就够了，你既然来了，就别摆出这副样子了，让我不高兴。”
　　楚凝漂亮的桃花眸看向他，“你和他们有赌注？”
　　“怎么？”周泽扬眉。
　　楚凝说道：“我帮你赢，赢了你给我解决工作的事情，输了我任凭你处置。”
　　周泽紧紧盯着她，“任凭我……处置？”
　　那话在他嘴里转了个圈，就变了味道。
　　楚凝却面不改色，“对。”
　　周泽忽然笑了起来，“行啊。”
　　他把马绳交给她，“你想赢，首先你得让我的赤血接纳你。”
　　楚凝接过了马绳，伸手抚摸着马的鬃毛，赤血嗅到了陌生的气息，开始不耐烦地打响鼻，尾巴也开始左右甩了起来。
　　周泽站在一旁，好整以暇地看着她。
　　他喜欢女人偶尔的逞强，这样到了最后关头，无法继续逞强的时候就会向他求助了。
　　他享受那种宛如她的救世主一般的感觉。
　　仿佛，他就是她的全世界！
　　他等待她的脸上浮现出挫败，焦躁的情绪。
　　可是，楚凝却十分耐心地和赤血亲近着，让它熟悉她身上的气味，她也凝视着赤血的大眼睛。
　　一人一马竟然形成了这样诡异的平衡。
　　远处。
　　苏允川看见这一幕，“喂，你看那边。”
　　他用下巴点了点远处的身影，语气多了几分兴味，“看她的样子，还会驯马？”
　　凌司夜的视线看了过去，眸色幽深，俊美凌厉的脸上却没什么情绪变化。
　　“城北的那块地皮，你有几分把握？”他直接转移了话题。
　　苏允川收回了目光，饶有兴趣地看着他，“周家也想分一杯羹，恐怕这t次不太好拿到手。”
　　凌司夜道：“你尽管去做，我来兜底。”
　　苏允川拿起酒杯，碰了一下他的杯子，“好啊。”
　　凌司夜也拿起酒杯喝了一口，视线再度落在了那个纤细的身影上，她抓着马绳，踩在了脚蹬上，翻身上马，纤细的身姿挺拔，带着一股坚韧的力量。
　　明明形势不俗容乐观，她完全处于劣势，可她的身上却好像有莫名可以翻盘的力量似的。
　　十分耀眼。
　　凌司夜扬手将杯中的酒全部喝了下去，随即起身朝着马厩走去。
　　苏允川见状，来了几分兴趣，“不是不感兴趣么？”
　　凌司夜头也不回，“来马场不就是骑马地么？”
　　苏允川直接笑了出来，起身跟了上去。
　　“……”
　　楚凝上马，控制着缰绳在空旷的场地内溜了几圈，随即看向周泽，“我准备好了。”
　　周泽唇角的笑淡了几分，“你会骑马？”
　　楚凝扬眉，“周少，你该不会后悔了吧？”
　　那挑衅的样子，仿佛他说一个后悔，她就会十分鄙视嘲讽他似的。
　　周泽有一种自己上当的错觉。
　　他咬了咬牙，“怎么可能。”
　　而这时，其他人也挑选好了马匹，纷纷上马了。
　　陈浩看见周泽站在地面，诧异问道：“周少，怎么回事？”
　　周泽盯着楚凝，话却是对他们说的，“你们该不会连一个女人都赢不了吧？”

第43章 这狗男人什么意思啊？
　　陈浩顿时明白怎么回事了，看向楚凝的目光多了几分古怪，随即拍了拍自己身前女人的屁股说道：“宝贝儿，下去等我，既然是单人比赛，我带着你就不合适了。”
　　女人扭着身段从马上下去了。
　　宋祁言还没上马，见状便看向了马背上的女人，“你也下来吧。”
　　女人咬住了唇瓣，不太想下去，这样的正人君子谁不想沾染一下呢？
　　当触及到宋祁言冷漠的视线，她只能下来了。
　　双人赛马变成了单人赛马，少了几分恶趣味，多了几分挑战性。
　　几个人驱使着马来到了起点的位置。
　　陈浩看向周泽，“周少放心，我肯定拿下个第一，到时候你答应我的合作可别忘了！”
　　周泽语气幽幽，“你先赢了再说。”
　　宋祁言一句话没说，清冷的视线扫过楚凝，女孩身姿笔挺，一身红色骑装衬得她整个人英姿飒爽，阳光照射在她的身上，宛如镀上了一层淡淡的光晕，耀眼得让人移不开眼睛。
　　哨声响起，几道呵斥声顿时响了起来，三匹马同时飞奔出去！
　　楚凝抓着缰绳，双腿夹着马腹，陪着马奔跑的律动调整着自己的身体，她漂亮的桃花眸少了几分妩媚，多了几分坚定。
　　陈浩看见这一幕，瞪大了眼睛，“卧槽！楚凝，你深藏不露！”
　　之前，楚凝和周泽一起出现的时候，她表现得都十分乖巧听话，像是一个精致的花瓶，除了美貌一无是处。
　　如今看来，是他们先入为主了！
　　宋祁言神情冷淡，只是看着楚凝的目光幽深了几分，驱使着马匹追赶楚凝。
　　可是，他们的技术远不如楚凝，很快就被她甩开了距离。
　　陈浩咬牙，“老子总不能输给一个女人吧！”
　　“驾！”
　　呵斥声不断响起，马蹄翻卷着土地，飘散着尘烟。
　　周泽站在场外，眯着眼睛看着最限免的身影，宛如骄阳，明艳又热烈！
　　真是让他心痒难耐！
　　忽然，第四道身影出现在他的视野中，那影子越来越快，超越了陈浩和宋祁言，即将追赶上楚凝！
　　周泽猛地站起身，脸色逐渐难看下来。
　　凌司夜！
　　他怎么也加入进去了？
　　他什么意思？
　　周泽的手攥成了拳头，心中一团无名怒火在熊熊燃烧！
　　看着那你追我赶的身影，周泽就想到，楚凝会不会已经被凌司夜上了？
　　这个想法越来越强烈，他眼中的戾气就更加浓重！
　　“……”
　　楚凝没有回头，但她可以听见身后的两个人被她甩得很远，这个第一，她拿定了！
　　唇角浮现出一抹弧度，可就在这时，另外一道马蹄的声音响了起来。
　　而且，距离越来越近！
　　楚凝一惊，下意识回头看了一眼，当看见已经到她身后的男人的时候，她的眼中浮现出了惊愕！
　　怎么是他？！
　　就这么愣神的功夫，凌司夜骑马已经和她并驾齐驱。
　　他俊美的脸神情温淡疏冷，凤眸却坚定地看着前方，带着势在必得的强势！
　　她第一次在他的身上看见这样强烈的情绪波动！
　　仿佛只要他看中的，就一定会得到！
　　眼看着凌司夜骑马就要超越她了，她不敢再多想，全神贯注的驱使着马匹往前跑！
　　大半圈已经跑完了，就剩下三分之一了。
　　楚凝眼眸中的坚定也越发明亮起来。
　　奇怪的是，凌司夜始终与她保持着同一个平行线，并驾齐驱！
　　这根被他超越那种感觉不一样，她的头顶仿佛始终悬挂着一柄剑，一柄随时都会落下来的剑。
　　凌司夜似是还保存着实力，并没有全力以赴。
　　她有一种预感，如果他全力以赴，恐怕会甩开她半圈还要多。
　　楚凝忍不住咬了咬牙。
　　这个狗男人什么意思啊？
　　故意折磨她吗？
　　终点就在眼前了，不知道是不是她的错觉，她似是听见了一道低沉的声音。
　　“不错。”
　　她的思绪恍惚了一下，下一秒，凌司夜低呵声传来，他骑马直接超越了她，冲过了终点。
　　楚凝的心弦猛地一松，她输了。
　　那种笼罩在她身上的压迫感也消失不见了。
　　“凌总霸气！”
　　陈浩吹了一声口哨，大声喊了一句。
　　楚凝随后也冲过了终点，她漂亮的嘴唇却抿得紧紧的。
　　马匹跑完溜达了半圈才停了下来，楚凝从马背上翻身下来。
　　陈浩笑着说道：“楚小姐，你输了啊。”
　　说着，还冲周泽眨了眨眼。
　　周泽的神情却晦暗不明。
　　楚凝说道：“我和你们比，不是赢了么？”
　　陈浩一阵语塞。
　　他看了看周泽阴沉的脸色，狡辩道：“但你并没有拿到第一，你……”
　　“行了！”
　　周泽这时出声打断了他，眼神紧紧盯着楚凝，咧嘴一笑，“你还真是会给我惊喜。”
　　楚凝看向他，“那么你答应我的事能做到了吗？”
　　周泽倏然走近了几分，眼神直勾勾地看着她，“我答应你什么了，嗯？”
　　“你！”
　　楚凝小脸一冷，“你要耍赖？”
　　周泽扬眉，“我说过什么吗？”
　　一旁的陈浩露出一个不好怀疑的笑，宋祁言原本要走，听见这话也不禁蹙眉。
　　他看向周泽，语气冷淡，“周泽，别玩过火了，自己后悔。”
　　“我会后悔？”周泽像是听见了什么天大的笑话一样，满脸不屑，“后悔的只能是她。”
　　宋祁言不再说话，直接离开了。
　　楚凝的手攥成了拳头，强忍着给他爆头的冲动，“周泽，我们好歹谈过一场，就不能给彼此留点体面吗？我试问在你身边的时候没有让你难堪，没有给你惹过麻烦，你就不能放我一马？”
　　家里破产，得知真相以后，她无数次的回忆，她到底怎么招惹了周泽，才让他这样报复。
　　可想了许多次，都没有结果。
　　最终只有一个答案。
　　没有人招惹他，他就是一时兴起，觉得好玩，就那么做了。
　　可恶至极！
　　周泽闻言，嗤笑一声，“楚凝，你给我最大的难堪就是不给我睡，你是我女朋友，我碰你一下怎么了，嗯？”
　　他这话说得近乎咬牙切齿，想到自己忍耐了三个月，她愣是没让他碰一下，他就窝火。
　　他对她够好了！
　　其他女人敢这么放肆，他早不客气了！
　　结果她倒好，给脸不要脸！

第44章 他高兴了，她想要什么给什么
　　楚凝漂亮的桃花眸更冷了。
　　就为了这点事？
　　所以就这么几次三番地针对她？
　　楚凝闭了闭眼睛，“所以，无论如何你都不打算放过我了是吗？”
　　周泽轻笑，“我给你机会了，现在依然有效。”
　　做他的情人。
　　任由他玩弄。
　　他高兴了，她想要什么给什么。
　　楚凝一言不发，直接朝更衣室走去。
　　周泽摆明了就是故意整她，她和他多周旋都是在浪费时间！
　　周泽看着她的背影，扬声说道：“楚凝，我的条件一直有效，你可以随时来找我。”
　　“你做梦！”
　　她冷冷说道，脊背挺直，脚步更快了！
　　周泽却轻蔑地笑了出来，这次的事情的确不是他做的，但他知道是谁做的，甚至也知道那个人接下来的手段是什么。
　　等到楚凝走投无路，他相信，她会来找他的。
　　“……”
　　凌司夜把马交给了驯马师，回到沙发上拿起酒杯喝了一口。
　　苏允川笑着问道：“过瘾么？”
　　“不错。”
　　他开口说道，狭长的凤眸闪过一抹意犹未尽。
　　那种遇见势均力敌的对手，与其针锋相对的酣畅淋漓的感觉，许久都没有过了。
　　楚凝的确让他惊喜。
　　苏允川似笑非笑地看着他，“酒不错，还是人不错？”
　　凌司夜扫了他一眼，“马不错。”
　　苏允川当即哈哈大笑，“也不t看看是谁养的马！”
　　凌司夜放下酒杯，起身朝更衣室走去，“看着你的宝贝马，我先走了。”
　　苏允川扬眉，“这么快？你还没和我溜两圈呢。”
　　语气明显不满。
　　觉得他重色轻友。
　　他看得出来，楚凝和周泽说话的时候，凌司夜的视线有意无意地往那边看了好几眼。
　　分明是对人感兴趣了。
　　却偏偏说是马不错。
　　应该是骑马的人不错吧！
　　凌司夜头也不回，“等你拿下地皮，想怎么溜我都奉陪。”
　　苏允川的语气都郑重了几分，“这可是你说的，你车库里的那几辆车给我保管好了，我可是它们的新主人！”
　　……
　　楚凝来到更衣室，刚走到门口要进去就听见了里面传出暧昧的声音。
　　是陈浩和他的女朋友。
　　楚凝唇瓣一抿，转身就走，却不料一转身就看见了凌司夜朝这边走了过去。
　　她露出礼貌性的微笑，直接从他身旁走过。
　　疏离的态度十分明显。
　　明明之前还不是这样的。
　　凌司夜有些好奇，发生了什么才让她改变这么大？
　　虽然好奇，却没有追根究底的打算，他扫了一眼更衣室，也没急着进去，坐在了远处的沙发上等着。
　　楚凝坐在单人沙发上，空间宽敞空旷，与更衣室的距离也有些远，但不知道是不是里面的人故意的，隐隐约约的声音就是能听见一些。
　　而她的斜对面，男人长腿交叠，姿态慵懒闲散的坐在那里，举手投足间却是矜贵的气息，俊美凌厉的脸温淡疏冷，仿佛没听见那些声音似的。
　　一副正人君子的样子。
　　呸！
　　楚凝心中暗暗吐槽，拿出手机给苏樱发消息。
　　不知道苏樱在干什么，并没有立即回复她，她干脆开始玩小游戏。
　　楚凝渐渐地觉得有些如坐针毡。
　　小游戏也没了兴趣，漂亮的桃花眸中多了几分烦躁。
　　这时，凌司夜忽然抬手叫来了一个服务员。
　　“凌先生，请问有什么可以帮您的？”服务员礼貌问道。
　　凌司夜指了指更衣室的位置，语气温淡的说道：“过去提醒一下里面的人，占用了公共场合，让他们滚出去，另外通知你们经理，以后不三不四的人不准放进来。”
　　他的语气温淡，听不出丝毫的怒意，却莫名带着令人胆寒的压迫感。
　　服务员急忙去办了。
　　更衣室的人很快出来了，男人脸色难看，女人意犹未尽。
　　但是，他们看见凌司夜，谁也不敢开口说什么，只能灰溜溜地离开。
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，没有立即起身去换衣服，更衣室里肯定还残留着他们的味道，想想就恶心。
　　她继续玩小游戏，纤细的手指在手机屏幕上点来点去，指尖圆润，莫名可爱。
　　凌司夜的视线淡淡扫过她，起身便朝更衣室走了过去。
　　淡漠疏冷，这是两个人原本的距离感。
　　他离开，这片的气氛都轻松了许多，楚凝缓缓地吐出一口浊气，旋即关了手机静静等待。
　　心中一团乱麻。
　　怎么办？
　　周泽不肯放过她，那么她接下来无论找什么样的工作都会被他从中作梗。
　　虽然他说不是他做的。
　　可谁信啊？
　　他可是有前科的人。
　　思来想去也没有一个结果，她不由地叹息一声，小脸上满是愁容。
　　这时，脚步声再度响了起来，她下意识回头就见凌司夜从更衣室出来了。
　　视线对上，她心尖一动，礼貌地笑了笑，起身朝更衣室走去。
　　两个人擦肩而过，气息交缠了一瞬便分开了。
　　宛如陌生人。
　　“……”
　　楚凝换了衣服，离开了马场，坐在公交车上的时候整个人还在恍惚。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出来一看，是凌小贝打过来的电话。
　　“喂，小贝。”
　　凌小贝稚嫩的声音传来，“下午好呀我的朋友。”
　　楚凝被她逗笑了，“下午好，我的朋友。”
　　凌小贝嘿嘿一笑，“楚老师，你现在有时间吗？我能请你吃个饭吗？”
　　楚凝诧异，“请我吃饭？”
　　凌小贝应了一声，“对，作为朋友，我目前遇见了一点困难，所以想请你帮忙，所以我们约个地方吃饭，见面说好不好？”
　　小大人一样的语气，稚气又可爱。
　　楚凝无法拒绝，“好，那你把位置发给我，我去找你。”
　　“好嘞！”
　　凌小贝挂断了电话，很快就把位置发了过来，楚凝看了看，刚好这趟公交车到西图澜娅餐厅附近的站点。
　　到了西图澜娅餐厅，一进去就看见一个穿着校服的小姑娘冲她招手，而她的身旁，是面无表情的凌小宝。
　　“楚老师，这边！”
　　凌小贝看见她，十分高兴。
　　楚凝走过去，坐在他们对面，“怎么了？出了什么事？”
　　凌小贝用手肘怼了怼凌小宝，“说话。”
　　凌小宝的小脸上有些不情愿，但想到自己做的事情，有些心虚，轻咳一声说道：“是我想请你帮忙去开一下家长会。”
　　“什么？”楚凝直接愣住。

第45章 凌先生，凌太太
　　“咳……你的表情不要这么震惊，只是去一下家长会而已。”凌小宝看着她的神情，拧眉说道。
　　楚凝：“……”
　　她沉默了一瞬，问道：“这样的事情，我去不合适吧？你应该找你二叔。”
　　凌小宝说道：“如果找了我二叔，他肯定会罚我的，而且也不是什么大事，你只要去一下就可以了。”
　　他蹙眉沉吟了一下，才说道：“你帮我这一次，我记你的人情，将来上刀山下火海，我都会报答你的！”
　　楚凝：“噗……”
　　她实在没忍住笑了起来，“所以，你发生了什么事情？”
　　凌小宝有些扭捏，但还是说道：“我和同学打架了。”
　　楚凝诧异地看着他，“为了什么啊？”
　　凌小宝说起这个，就不心虚也不扭捏了，眼神都亮晶晶的，“我们班转来了一个新同学，只不过她的脸上有一块胎记，我的同桌就嘲笑她，甚至还带头带人欺负她，我看不过就和他打了一架，这件事本就错不在我，但老师却要我们叫家长过去，我不想告诉我二叔。”
　　楚凝说道：“你没有做错，你不用害怕告诉你二叔的，我相信他也不会惩罚你的。”
　　凌小宝蹙眉说道：“你不了解我二叔，这是原则性的问道，无论发生什么，都不应该动手，虽然我没做错，但我动手打人了就是不对。”
　　楚凝赞许地看着他，不错，觉悟还挺高。
　　凌小贝这时说道：“楚老师，你就帮帮他吧，触犯到我二叔的底线，他惩罚人可狠了。”
　　楚凝忽然有些好奇，凌司夜知道这件事会怎么做。
　　凌小宝也凝重地看着她，“楚老师，你能帮帮我吗？”
　　这个小家伙，明明之前对她还是爱答不理的，现在有事求她了，反而态度诚恳了几分。
　　但是……
　　“我以什么身份去和你们老师谈呢？”楚凝抛出了关键性的问题，“如果是以家教老师的身份的话，恐怕你们班主任是不会答应的。”
　　凌小宝也陷入了沉思，对哦，让她以什么身份呢？
　　他太着急了，爸妈又不在国内，爷爷奶奶也去度假了，他还不想告诉二叔，一时间也想不到别人，听凌小贝一说，他就同意找楚凝了。
　　现在怎么办？
　　凌小贝大眼睛转了转，忽然眼眸一亮说道：“楚老师，你做我们二婶！”
　　“噗！”
　　楚凝正在喝水，闻言猛地喷了出来，她急忙抽出了纸巾擦拭，惊讶地看向凌小贝。
　　“你说什么？”
　　凌小贝觉得自己这个提议特别好，“你没有合适的身份，那你直接说是我们二婶好了，正好是我们的家长，老师也不会觉得奇怪。”
　　凌小贝看向凌小宝，“你说是不是？”
　　凌小宝小脸凝重的点了点头，“目前看来，只能这样了。”
　　楚凝：“……”
　　看着对面两个小家伙一脸认真的样子，她竟然说不出拒绝的话！
　　“万一，你们二叔知道了怎么办？”楚凝想到凌司夜对她疏离的态度，心便往下沉了沉。
　　他要是知道的话，会不会以为她又换了一种手段接近他？
　　凌小宝和凌小贝对视一眼。
　　凌小贝拍了拍自己的胸脯对楚凝保证道：“楚老师，你放心好了，如果二叔知道了这件事，我们绝对不会连累你的！”
　　楚凝无奈的笑，她都已经参与进来了，怎么可能不被牵连呢？
　　凌小宝说道：“而且，我会尽快告诉老师，我让我二婶去，老师就不会联系我二叔了。”
　　凌小贝看向他，“那你现在就告诉老师吧。”
　　“嗯！”
　　凌小宝拿出手机，直接给班主任发了消息。
　　见状，楚凝连阻止都没来得及，只能眼睁睁看着木已成舟。
　　嗯……
　　她已经上船了，无论如何都下不去了。
　　凌小宝看向她，“楚老师，大恩不言谢，这杯可乐我干了！”
　　说完，他拿起可乐就喝了下去！
　　楚凝：“……”
　　班主任要求，第二天上学的时候，把家长带过去。
　　次日上午，楚凝便出现在了凌小宝学校的门口。
　　看见她，凌小宝眼睛一t亮，顿时觉得这个女人能处！
　　“你跟我来吧。”
　　凌小宝带着她来到了班主任办公室，看向她，“你别紧张，带入角色。”
　　楚凝点头，“好。”
　　凌小宝敲了敲门，“报告！”
　　“请进。”
　　里头传出了温和的声音。
　　凌小宝打开门走了进去，“老师，我把我二婶带过来了。”
　　班主任抬眸，诧异的看了过来，见到楚凝，微微一顿。
　　楚凝微不可查的吸气，随即微笑说道：“老师你好，我是凌子庭的二婶。”
　　班主任的神情迟疑了一下，转而笑了起来，“原来是凌子庭的二婶，我不知道他二叔结婚了，所以昨天他和我说之前，我就联系了他二叔过来一趟。”
　　闻言，凌小宝瞪大了眼睛，猛地看向楚凝，在楚凝的眼中同样看见了震惊之色！
　　班主任叫了凌司夜！
　　“你好，我是凌子庭的二叔。”
　　就在这时，一道低沉磁性的嗓音在楚凝的身后响了起来。
　　楚凝的脊背顿时僵硬了！
　　天！
　　怎么会这样？
　　清冽的气息丝丝缕缕的传过来，楚凝连头都不敢回！
　　班主任笑了一下，“凌先生，没想到凌子庭会带您太太过来，早知道我就不麻烦您了，其实也没什么大事，就是……”
　　班主任把昨天的事情说了一下。
　　而凌司夜的视线却落在楚凝的身上，看了她一眼，便走进了办公室内。
　　没有拆穿她。
　　但却让楚凝感受到了无形的压力和寒意。
　　凌小宝来到她的身边，冲她挤眉弄眼：怎么办啊！
　　楚凝看他：我也不知道啊……
　　半晌，凌司夜磁性温淡的声音响了起来，“麻烦老师了，我先走了。”
　　班主任笑着点头，“凌先生，凌太太慢走。”
　　凌司夜走出了办公室，楚凝只能僵硬的跟在他的身后，低垂着眼眸，像是做错了事的孩子一样。
　　出了办公室，凌司夜看向凌小宝，“回去上课。”
　　凌小宝的小脸却无比凝重，“二叔，是我请楚老师帮忙的，你别怪楚老师行吗？”
　　楚凝不由得感激地看了他一眼。
　　凌司夜的语气疏冷了几分，“回去上课，这件事，等你晚上放学我再跟你算账。”
　　凌小宝的脸顿时垮了起来。

第45章 楚小姐，你的手段下作了
　　他看向楚凝，眼神充满了歉意。
　　楚凝冲他微微一笑，表示没关系。
　　参与进来了，她就没想过置身事外了。
　　看着凌小宝朝着教学楼走去，凌司夜才收回了目光，一言不发地往外面走。
　　阳光洒落在他的身上，为他镀上了一层淡淡的光晕，却无论如何都驱散不了他周身弥漫的寒冷。
　　楚凝和他保持着不远不近的距离，斟酌着接下来要怎么说。
　　只是，出了校门口，就看见凌小贝站在不远处，见到他们便冲了过来。
　　“二叔，是我请楚老师帮忙的，你如果要惩罚就惩罚我吧，千万别怪楚老师！”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“怎么没去上课？”
　　凌小贝说道：“我看见你来了，所以就在这里等你，二叔，我是认真的，请你不要怪楚老师，好吗？”
　　小女孩精致的小脸染着祈求，黑葡萄似的大眼睛看着凌司夜。
　　凌司夜再冷硬的心，看见她这副小模样也承受不住，直接融化了。
　　“回去上课。”
　　这话跟和凌小宝说时对比，就柔和了许多。
　　凌小贝点头，“嗯，你答应我，我就回去上课。”
　　凌司夜危险地眯了眯凤眸，“和我讲条件，嗯？”
　　凌小贝顿时有些怂了，“二叔……”
　　“上课去。”
　　凌司夜盯着她，凌小贝最终还是败了，她愧疚地看了楚凝一眼。
　　二叔来了，他们不仅打架还撒谎，肯定不会轻易放过楚老师的。
　　怎么办啊？
　　楚凝冲她微微一笑，表示没事。
　　可凌小贝依旧担忧，一步三回头。
　　“上车。”
　　低沉磁性的声音响了起来，楚凝收回了目光，深呼吸了一下，上了凌司夜的车。
　　没有司机，是凌司夜开车。
　　他修长好看的手指握着方向盘，目不斜视地看着前方，启动车子离开了这边。
　　楚凝坐在副驾驶的位置，感觉到空气中泛着冷凝的气息，她看向他，开口说道：“凌先生，今天的事情是我不对，我不应该冒充你的太太，但我希望你不要怪罪小宝和小贝，他们只是不想给你添麻烦而已。”
　　“呵！”
　　凌司夜却低笑一声，忽然把车停在了路边，幽暗深邃的凤眸看向她。
　　眸中是她熟悉的疏冷，那一刻，楚凝只感觉心尖都跟着颤了颤。
　　是来自灵魂的畏惧和颤抖。
　　“楚小姐，你是换了一种方式接近我达成你的目的吗？”凌司夜温淡疏冷的看着她，嗓音低沉。
　　之前她辞职，和他在马场相遇都保持着距离感，他以为她放弃那个念头了。
　　而眼下看来，并没有。
　　她只是换了一个策略而已。
　　而这次的手段，直接触犯到了他的底线！
　　凌小宝和凌小贝是不能被利用的！
　　这个女人，真是胆大包天！
　　楚凝：“……”
　　她就知道他会误会！
　　她深呼吸了一下，“凌先生，你误会了，我真的没有那个意思，我早就打消了那个念头，是小宝和小贝请我帮忙，我觉得不是什么大不了的事，况且小宝也没有做错，所以就帮忙了，事情就是这么简单。”
　　凌司夜看着她坦然的漂亮眼眸，仿佛事实真的如她所说的那样简单。
　　他狭长漆黑的凤眸中浮现出了嘲讽，“楚小姐，你可以使用手段勾引我，用尽浑身解数让我就范，算你的本事，但你不应该把手伸到他们身上，获取他们的信任，从内部开始攻克，手段有点下作了。”
　　楚凝的脸色一变，“我说了我没有，到底要我怎么样你才肯相信？”
　　这个狗男人怎么回事啊？
　　不听人解释的？
　　凌司夜疏冷的看着她，“你几次三番地勾引我，想要我帮你对付周泽，之前几次都失败了，而现在你告诉我，你只是单纯的帮助凌小宝？这话你说出去，谁信？”
　　楚凝要心梗了！
　　她漂亮的桃花眸因为着急而泛起了微微的红，被冤枉的酸楚和委屈堆积在心头，不上不下的很是难受。
　　她深呼吸了一下，才说道：“你不相信我也没办法，我最开始的确想要拉你下水的，但是早在我提出辞职的时候，我就打消了这个念头，你实在不相信我也没办法。”
　　说完，她直接打开了车门下车，头也不回地走了。
　　纤细的背影挺直，十分倔强的样子。
　　凌司夜把她的样子尽收眼底，他的心底有那么一丝丝的动容，但很快就清醒过来了。
　　这又是新的手段吗？
　　让他产生怜惜？
　　认为她这样，他就会下去追她？
　　呵……
　　可笑！
　　凌司夜的眸色越来越冷，启动车子直接离开了。
　　楚凝忍着情绪，直接去凌氏集团旗下的医院给爸爸办理了转院，医护人员直接诧异的看着她，“楚小姐，您确定转院吗？这里的医疗水平是整个帝城顶尖的，您父亲住在这里，肯定会很快康复的。”
　　“我要转院。”
　　楚凝只是面无表情的说道。
　　工作人员见状，也就不多说什么了，只是给她办理好了转院手续以后，便拨通了方佐的电话。
　　他记得，楚凝的父亲是被方佐特意叮嘱关照的，转院了，肯定要告诉方佐一声的。
　　方佐听见消息，脸上浮现出了诧异，“真的转院了？”
　　“是的。”
　　方佐看了一眼总裁办，“好，我知道了。”
　　他挂断电话，敲响了总裁办的门，听见里面低沉的声音，便推开门走了进去。
　　“凌总，我接到了电话，楚小姐……”
　　凌司夜却不等他说完，眼眸也没抬的冷漠说道：“你什么时候成了她的特助？要不要去她那里领工资？”
　　闻言，方佐顿时一凛！
　　立马闭上了嘴巴，退出了总裁办，脊背都冒出了一层冷汗，忍不住想怎么回事？
　　不是凌总亲自吩咐把楚凝的父亲转到凌氏旗下的医院的吗？
　　还特意请了国外的脑科专家过来给她父亲做手术。
　　怎么现在连她的名字都听不得了？
　　明明两个人还发生了那样亲密的事情。
　　方佐摇了摇头，真是男人心，海底针。
　　“……”
　　晚上。
　　凌小贝焦急地等待着凌司夜回来，当看见他的身影出现在大门口，她立马跑出去问道：“二叔，楚老师呢？你没有怪楚老师吧？”
　　凌司夜却冷漠说道：“以后不准和她联系。”

第47章 楚老师看不上你的
　　“为什么啊？”
　　凌小贝闻言，顿时瞪大了漂亮的眼睛，小脸上满是焦急之色，“二叔，这件事真的和楚老师没有关系，是我给楚老师打电话请她帮忙的。”
　　她十分的急切地拿出了手机，找通话记录给他看。
　　凌司夜却不为所动，“她已经提出辞职，不再是你的家教老师，你们之间本就不是一个世界的人，不需要密切地联系。”
　　凌小贝撅着小嘴看着凌司夜，忽然问道：“二叔，你是不是看不起楚老师？t”
　　“什么？”
　　凌司夜脚步一顿。
　　凌小贝忽然不敢说下去了，她感受到了凌司夜身上的冷意！
　　“你这么误会楚老师，我不喜欢你了！”
　　她说了一声，转身就跑了。
　　看着她跑远的身影，凌司夜只感觉要一阵头疼。
　　楚凝的手段这么厉害吗？
　　这才和凌小贝见了几面？
　　竟然把她笼络得服服帖帖。
　　凌司夜俊美的脸更加冷沉了，周身缭绕着淡淡的寒意。
　　“……”
　　凌小贝直接冲进了凌小宝的房间。
　　“怎么办？现在怎么办？二叔真的把过错都怪在楚老师身上了，是我们请楚老师帮忙的，现在楚老师被牵连，我们怎么做才能帮助她？”
　　凌小贝冲到了书桌旁，就见凌小宝坐在那里，小手在键盘上敲击着。
　　“搞定！”
　　凌小贝一愣，“什么搞定了？”
　　凌小宝还带着几分婴儿肥的脸上满是自信和从容，“我把西图澜娅餐厅的监控黑了，拷贝下来，拿着这个去找二叔，他肯定会相信的！”
　　凌小贝闻言，赞叹地看着他，“哇，你好厉害啊！”
　　凌小宝拍了拍她的肩膀，十分郑重地说道：“所以，以后遇见什么困难了就找哥，哥都可以给你摆平！”
　　凌小贝一把拍掉他的小手，“你先把眼下的事情摆平再说吧！”
　　凌小宝：“……”
　　两个小家伙拿着平板，直接去了凌司夜所在的别墅。
　　凌家公馆内一共有三栋别墅。
　　分别住的是凌家的老先生和老夫人，凌家大少爷一家，还有凌司夜。
　　一进入别墅，就是扑面而来冷肃的气息，到处都是黑白灰的装修，一丝不苟，让人不敢造次。
　　两个小家伙问了凌司夜在哪儿，得知他在书房以后，便上去敲响了书房的门。
　　“进来。”
　　低沉磁性的嗓音响了起来。
　　凌小宝推开门，“二叔，关于今天的事，我觉得你误会楚老师了，我这里……”
　　“我还没去找你，你就自己送上门了。”凌司夜抬眸，幽幽地看了过来。
　　凌小宝顿时有些怂，但是想到自己曾经对楚凝的承诺，立马挺了挺小胸脯！
　　“二叔，你想要怎么罚我都可以，但请你看完了这个再说！”
　　他把平板放在了书桌上，点了播放。
　　凌小贝近来一直没说话，显然是要把生气不理你贯彻到底了。
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，但看着两个小家伙一本正经的神情，他的视线就落在了平板上。
　　寂静的书房内，传出了三个人谋划的声音。
　　良久，视频播放结束。
　　凌小宝说道：“二叔，整个事件的前因后果就是这个样子的，楚老师只是出于对我的同情才帮助我的，希望你不要怪楚老师。”
　　“啪！”
　　凌司夜把平板扣在桌面上。
　　狭长漆黑的凤眸盯着凌小宝，“我先问你，你知错吗？”
　　“知错了。”凌小宝十分痛快。
　　“错在哪儿？”凌司夜盯着他。
　　凌小宝低垂眼眸，声音稚嫩但没有半点心虚，“我错在不应该动手打人，二叔教育过我们，遇见事情先讲道理，道理讲不通再请求外援，不能靠暴力解决问题。”
　　“不错。”
　　凌司夜夸了他一句，“我原本想要罚你，但你的出发点是好的，你在见义勇为，只是方法不可取，凌子庭，这次的事情是一个教训，再有下次，惩罚翻倍。”
　　凌小宝松了口气，随即问道：“二叔，那楚老师呢？”
　　凌司夜却温淡说道：“这个就是我要和你说的第二件事，你是一个男孩子，将来会变成男子汉，可你却选择了逃避责任，把无辜的人牵扯进来，造成没必要的误会，对吗？”
　　“我知道错了。”凌小宝刚放松下来的神情顿时蔫儿了。
　　书房内的气氛一时间有些压抑。
　　在原则问题上，凌司夜向来严格。
　　看着站在那里的小不点，他的神情稍微缓和了几分，但语气依旧幽冷，“十点之前，我要看见五张分数在一百的卷子，错一道题就写五十遍。”
　　凌小宝稚嫩的小脸顿时垮了，“二叔……”
　　“六张。”
　　冰冷无情的字眼吐了出来，凌小宝不敢再迟疑，转身急忙离开了书房。
　　凌小贝大大的眼睛盯着凌司夜，“二叔，那楚老师呢？”
　　这么关心她？
　　凌司夜看向她，“你就这么喜欢她？”
　　凌小贝点头，“对，我很喜欢她。”
　　凌司夜迟疑了一下，才说道：“你就不怕她接近你，是别有目的？”
　　“哇！二叔，你终于露出你的真面目了，我就知道你肯定怀疑楚老师的目的不纯！”凌小贝看着他，“如果楚老师真的想要什么，那再救了我以后，她直接可以提出来啊，救命之恩，我相信无论她提出什么你都会答应的，她干嘛还要费劲绕圈呢？”
　　她精致的小脸满是认真，分析得头头是道。
　　凌司夜淡薄的唇勾起一抹弧度，“万一她是放长线钓大鱼呢？”
　　凌小贝迟疑了一下，“大鱼是谁？你么？二叔，别开玩笑了，她看不上你的。”
　　凌司夜：“……”
　　他忽然后悔，为什么要和一个小孩子在这儿讨论这件事？
　　她知道什么？
　　凌小贝却继续说道：“楚老师看你的眼神都是带着距离感，和看着我们的时候完全不一样，所以二叔，你放心好了，她的目的绝对不会是你的。”
　　凌司夜：“……”
　　观察得这么仔细？
　　连她看他的眼神都注意到了？
　　但是此刻他也意识到，凌小宝和凌小贝虽然只有十岁，观察力和逻辑思维却超乎常人。
　　莫名的，他的心底涌现出了淡淡的不悦。

第48章 那你给我钱吧
　　楚凝把楚锦荣转回了之前的医院，等全部都处理好以后，已经是晚上了。
　　坐在病床边，看着还在昏迷，没有丝毫苏醒迹象的楚锦荣，楚凝的眼圈有些泛红。
　　“爸爸，我一定会努力赚钱，赚很多很多钱，治好你，让你苏醒过来的。”
　　她紧紧握着楚锦荣的手，声音哽咽。
　　委屈，不是一星半点。
　　最近一段时间，所有的事情都堆积到了一起，让她的压力倍增，她一直都咬牙强撑着才没有垮掉。
　　而此刻，坐在病床边，握着爸爸的手，她像是重新变成了那个被爸爸宠爱的女儿，不需要考虑任何事情，只负责开心快乐就可以了。
　　楚凝闭了闭眼，平复着自己的情绪。
　　回到家，她把转院的事情告诉了穆芸。
　　穆芸闻言一愣，“为什么转院？”
　　楚凝说道：“凌氏旗下的医院医药费太昂贵了，我们家没有那么多钱。”
　　穆芸有些不赞同，“医药费昂贵说明医疗完善，医生水平高，你爸爸留在那里肯定会很快康复的，你把他转院了，那他什么时候才能康复？”
　　楚凝深呼吸了一下，朝她伸出手。
　　“你干什么？”穆芸疑惑地看着她。
　　楚凝道：“我现在找不到工作，没有经济来源，既然你想我爸爸回到凌氏旗下的医院治疗康复，那你给我钱吧。”
　　穆芸的脸有些挂不住，“我也没钱啊。”
　　“那就不要说那些话了。”楚凝的语气都冷淡了几分。
　　穆芸看着她，眼睛忽然红了，“凝凝，你是在怪妈妈不能帮你的忙吗？妈妈也想帮你的，可是我这么多年都是养尊处优过来的，我从没出去工作过，我也不知道怎么样才能帮到你。”
　　她抽出了纸巾，擦拭着眼角。
　　楚凝再次感觉到了熟悉的窒息感，她缓了缓情绪说道：“妈，我没有怪你，你别这样。”
　　穆芸握住她的手，“凝凝，我不会工作，而你现在又找不到工作，不如趁着这个机会去相信，找一个合适的，家庭条件好的人嫁了。”
　　她语重心长，“凝凝，我们现在不比从前了，楚家还在的时候，你想要做什么都可以，可是现在，我们家破产了，你爸爸又还在昏迷不知道什么时候醒过来，你不能再像以前那样任性了，知道吗？”
　　楚凝抿了抿唇，“我会努力赚钱的。”
　　“赚钱哪儿有嫁人来得快？”穆芸的眉头蹙了起来，“凝凝，你不愿意相亲嫁人，是不是还惦记着周泽？”
　　“妈！”
　　楚凝厉声打断了她，“我说过很多次了，我早就不和他来往了！”
　　穆芸的眼圈又红了，“凝凝，我也是怕你再被他欺骗欺负了，他就是个人渣。”
　　楚凝抽出自己的手，“我累了，先去休息了，我明天出去找工作。”
　　穆芸说道：“那你上午找工作，下午去见一见相亲对象，我觉得这次这个条件不错，也很绅士，你肯定会喜欢的。”
　　楚凝直接进了房间，不理会穆芸的话。
　　以为回到家，可以卸下那些让她喘不上气的压力，却不曾想，压力更大了。
　　“……”
　　次日。
　　楚凝开始投简历，只是临近中午的时候，没有一家回复的。
　　她直接坐在了路边的长椅上喝着水，吃着面包想着接下来应该怎么办。
　　这时，她的手机铃声响了起来，她拿出手机一看，是秦涛打过来的电话。
　　“喂，秦学长。”
　　秦涛t含笑的声音传来，“在做什么？忙不忙？”
　　楚凝苦涩一笑，“不忙，秦学长，你是要给我介绍工作吗？”
　　“还真被你猜对了。”秦涛笑了一下，“一份家教的工作，周六周日教两个小时，薪资按照市价来算，你有想法吗？”
　　楚凝的眼眸一亮，“多大的孩子？在哪里？我有想法呀。”
　　秦涛说道：“那我们见面说吧，正好我带你过去，家长需要考核的，不过，我相信以你的实力，肯定能轻松胜任的。”
　　“好，你在哪儿？我过去找你。”楚凝说道。
　　秦涛道：“我把位置发给你吧。”
　　“好。”
　　挂断电话，楚凝的眼眸都亮了几分。
　　秦涛的消息很快就发了过来，楚凝把面包吃掉，剩下的水喝光，起身离开。
　　两个人见面的位置，是枫林苑，帝城有名的别墅小区，寸土寸金，住在这里的人非富即贵！
　　楚家从前也算是个豪门，却根本够不上这样的地方。
　　楚凝从公交车上下来，便见到秦涛站在小区的门口，她急忙走过去，笑着说道：“学长，让你久等了。”
　　秦涛递给她一瓶水，“没有，我也才来，走吧。”
　　两个人一边往里面走，秦涛便把雇主家的情况简单介绍了一下。
　　请家教的是帝城有名的地产大亨，宋峰。他有一个儿子和一个女儿，女儿才上小学，一直在学钢琴，只是之前的钢琴老师技术都不太行，宋峰的太太都不是很满意。
　　秦涛也是通过同学知道这件事的，当即便联系了宋太太，询问过后才带楚凝上门考核。
　　进入小区内，走了差不多二十分钟，两个人停在了一栋别墅庭院的门口。
　　佣人很快走了进来，态度恭敬，“是秦先生吧？里面请，太太已经在等你们了。”
　　秦涛微微一笑，“好，麻烦带路。”
　　进入富丽堂皇的别墅，便见一位优雅的美妇人坐在沙发上，正品尝着咖啡，姿态优雅从容。
　　佣人上前，“太太，秦先生带家教老师来了。”
　　秦涛开口道：“宋太太您好，我是秦涛，这位是楚凝，我的大学同学。”
　　楚凝微笑道：“宋太太，您好，我是楚凝。”
　　她伸出了手，十指纤细柔美，白皙娇嫩，一看就是弹钢琴的手。
　　宋太太盯着她的手，忽然问道：“你是不是很久不弹钢琴了？”
　　楚凝神色一顿，“宋太太，我虽然许久没有系统地练习过钢琴，但基本功都还在，您大可放心。”
　　宋太太却轻微摇头，“弹钢琴的手怎么能受伤呢？看看你的手，还有细小的伤口，你不爱惜自己的手，就是不喜欢钢琴，这样的人，怎么教我女儿？”

第49章 我会让你心甘情愿
　　宋太太的话音落下，几个人的神情都是一顿。
　　楚凝伸出去的手更是僵硬在了半空中。
　　秦涛说道：“宋太太，她之所以不碰钢琴是她的个人原因，但您不能因为这个就否认了她对钢琴的热爱。”
　　宋太太把咖啡杯放在了茶几上，“你也说了，那是她的个人原因，我看的只是现在，她的手让我无法相信她的钢琴技术。”
　　楚凝落落大方地收回了手，淡笑着说道：“只是说宋太太肯定不会相信，听说宋太太聘请家教需要考核？不知道考核什么时候开始？”
　　宋太太眸中闪过一抹深意，站起身道：“跟我来吧。”
　　楚凝直接跟着宋太太往里面走去。
　　秦涛担忧地看了她一眼。
　　楚凝冲他微微一笑，表示没事。
　　只要让她碰到钢琴，她相信她会征服宋太太的！
　　来到一个房间，一架漂亮的白色钢琴摆放在你里面，阳光斜斜地照射在上面，钢琴的表面都笼罩上了一层光晕，美轮美奂！
　　宋太太双手环胸，“我说，你弹。”
　　“好。”
　　楚凝点头。
　　“鬼火。”
　　宋太太淡淡吐出两个字。
　　闻言，秦涛的表情顿时一僵，“宋太太，这首曲子可是世界排名前五最难的，您……”
　　宋太太温柔一笑，“既然是考核，那么出什么样的题目我说了算，不能弹，那么就请离开吧。”
　　秦涛的表情凝重起来了。
　　很多钢琴曲都需要日复一日的练习，可楚凝的情况他是知道的。
　　家里出事，她已经很久没有正式地练习过了。
　　她可以吗？
　　宋太太的笑淡了几分，明显失去了耐性，转身要走。
　　可就在这时，急促的钢琴曲响了起来，阳光分明那么柔和，可那首曲子一出来，却带着无形的压力，让人的心弦都跟着紧绷起来了。
　　再看楚凝，素美的小脸精致绝美，低垂着眼眸，睫毛宛如蝴蝶一般匍匐着，她认真而专注地看着钢琴，一双纤细白嫩的手在钢琴的黑白键上灵活的跳跃着。
　　被世界公认最难曲目前五的《鬼火》就这么被她弹了出来。
　　宋太太扬眉，没有离开，站在那里静静听着。
　　秦涛见状，微不可查地松了口气，他看着楚凝的目光亮了几分。
　　他就知道，她是可以的！
　　楚凝并没有弹完一首，只是弹了其中比较复杂的一端，很快便结束了。
　　她看向宋太太，问道：“宋太太觉得还可以吗？”
　　“很不错。”
　　宋太太的笑都柔和了几分，“这是合同，按课程来签，我希望你不要让我失望。”
　　她也是一个干脆利落的人。
　　看中了，便签了。
　　楚凝微笑，“宋太太放心，我肯定尽我所能地教授宋小姐。”
　　宋太太笑了一下，没说话。
　　今天是周四，上课是周六。
　　签了合同，楚凝便和秦涛离开了别墅。
　　秦涛冲她竖了个大拇指，“你真的好厉害！”
　　楚凝有些不好意思的笑了笑，“我只是没忘记曲谱而已。”
　　这可不是记得曲谱那么简单的！
　　弹奏这样的曲子，是需要超高的技巧和深刻的肌肉记忆的。
　　秦涛看她的眼神都是亮晶晶的！
　　“吱！”
　　可就在这时，一道刺耳的刹车声响了起来，一辆车直接停在他们面前。
　　车窗放下来，露出周泽染着几分阴鸷的脸。
　　“楚凝，他是谁？”
　　看见他，楚凝脸上的笑瞬间消失不见了。
　　“跟你有什么关系？”
　　周泽在背后搞的小动作，让她找不到合适的工作，他还有脸过来跟她说话？
　　周泽危险的眯了眯眼睛，“楚凝，你激怒我，对你可没什么好处。”
　　秦涛上前一步，把楚凝保护在身后，“请问你有什么事？”
　　“呵！”周泽嗤笑一声，“护花使者？”
　　秦涛的神情严肃，“有什么事你可以冲我来，不要打扰她。”
　　“你算什么东西？”周泽的眼神不屑地看着他，“我和她的事情，还轮不到你一个杂碎插手。”
　　他话音落下，当即有两个保镖冲了出来，直接抓住了秦涛往旁边拖。
　　“给我好好教训教训这个不知道天高地厚的东西。”
　　周泽目光阴鸷的说道。
　　楚凝脸色一变，“周泽，你干什么？你把人放了！”
　　周泽看她，“怎么？心疼了？”
　　他下车，直接来到了楚凝的面前，眼神直勾勾的盯着她，“放弃了凌司夜，就开始选择这种不入流的东西了？楚凝，我还以为你有什么大能耐呢。”
　　“啪！”
　　楚凝气愤的一巴掌打在他的脸上，“周泽，我和你已经没关系了！我想干什么，和谁在一起，你都管不着！”
　　她说完，转头就朝秦涛冲过去，要把保镖扯开。
　　可是下一秒，手腕被紧紧攥住，她直接被人拽进了怀里！
　　周泽强横地搂着她，“楚凝，我真是太宠你了，才让你一次一次地挑衅我，我后悔了，不想等了！”
　　他说完，便吻了下来！
　　“放开她！”
　　秦涛见状，目眦欲裂，奋力的挣扎起来！
　　“砰！”
　　可是，保镖一拳直接砸在他的肚子上，他闷哼一声，脸庞因为痛苦而扭曲了起来！
　　楚凝直接偏过了头，周泽的亲吻就落在她的脸颊上了，一股恶心的感觉从胃里翻江倒海的涌了上来，她剧烈挣扎！
　　“放开，放开我！”
　　周泽死死地抓着她的手腕，“你就这么讨厌我？”
　　连亲一下都不肯？
　　“我们已经分手了！你要我说多少次才能明白？”楚凝的眼睛都红了，倔强而愤怒地看着他。
　　周泽死死盯着她，忽然嗤笑一声，“楚凝，我会让你心甘情愿躺在我床上的。”
　　他松开了她，直接上车离开。
　　楚凝顾不上周泽的话是什么意思，连忙冲过去扯开了保镖，“你们的主子都已经走了，你们这些走狗还在这里干什么？”
　　那两个保镖明显不悦，可顾及到周泽对她的重视程度，他们也不敢拿她怎么样！
　　两个保镖离开，楚凝连忙转身扶住了秦涛，“学长，学长你怎么样？”
　　秦涛的脸色苍白，“我没事……你呢？”
　　他的目光满是担忧，“楚凝，他是谁？你怎么会招惹上那样的人物？”
　　能开车在枫林苑自由出入的，只能是这里的业主，那个男人的身份，肯定非富即贵！

第50章 熊孩子
　　楚凝抿了抿唇，“他是我前男友。”
　　秦t涛神色一顿，眼神多了几分晦暗之色，问道：“你们已经分手了，他还一直纠缠你？”
　　“算是吧。”楚凝说道，随即转移话题，“学长，你的脸色不太好，我送你去医院吧。”
　　秦涛摆了摆手，“我没事，只不过是被打了两拳，这么点痛不算什么。”
　　楚凝扶着他，离开了枫林苑小区。
　　坐在路边的长椅上，楚凝的脸上满是歉意，“对不起，是我连累了你。”
　　“你别这样说。”秦涛冲她微微一笑，“我们是朋友，遇见了这样的事情我怎么可能看着不管？不过他要是经常骚扰你的话，你得小心一点了，有什么事你就给我打电话。”
　　楚凝冲他微微一笑，“谢谢你，学长。”
　　“别客气了，如果真的想谢我的话，等下周请我吃饭好了。”秦涛笑得阳光。
　　他身上一直有着那种阳光大男孩的气质，对待人和事也是温柔有礼的，相处起来十分舒服。
　　“没问题。”
　　楚凝一口答应下来。
　　她也理解秦涛为什么说下周。
　　因为这周她没钱，这周末上了课，她才有钱。
　　“……”
　　周泽坐在车内，拨通了一个电话，“给我查查今天和楚凝在一起的那个男人是谁。”
　　“是。”
　　对方应了一声。
　　周泽挂断电话，脸上满是阴鸷。
　　这时，手机铃声响了起来，他接通，“喂？”
　　陈浩的声音传来，“周少，来九号公馆玩吗？最近来了一批新的公主，一水儿的大学生，清纯得很。”
　　周泽的神情不郁，“我马上到。”
　　九号公馆。
　　陈浩已经在包厢里等着他了，他的身边又换了个女人，这一次不再是性感火辣的，而是纯欲风的。
　　“周少，谁惹你了？怎么不高兴？”陈浩看见他，便疑惑问道。
　　周泽拿起酒杯喝了一口，“还能有谁。”
　　陈浩笑了一下，“你就这么喜欢楚凝啊？都分手这么久了还念念不忘？”
　　“就算是分手，也应该是我玩腻了才能分，她算什么东西？敢主动提？”周泽一脸怒火的说道。
　　陈浩拍了拍他的肩膀，“你也别生气了，不过是一个女人，使点手段，轻松就上手了，你先看看这些，有没有你喜欢的？”
　　周泽的视线扫过站在前面的一排女孩子，脸上多了几分不耐，只是，当视线落在站在最后一个的女孩子身上的时候，眼神一下子就定住了。
　　“你过来。”
　　女孩走了过去，脸上的笑容拘谨又腼腆，只是那一双桃花眸过分惹眼，清澈又妩媚，复杂的感觉融合得恰到好处。
　　周泽紧紧盯着女孩的眼睛问道：“你叫什么名字？”
　　“我叫宁宁。”
　　周泽闻言，眼神都炽热了起来，“名字不错。”
　　宁宁一阵欣喜，拿起酒杯说道：“谢谢周少夸奖，我敬您一杯。”
　　周泽勾唇一笑，“酒是这么敬的吗？”
　　宁宁当即心领神会，喝了一口酒，桃花眼媚眼如丝地朝周泽凑了过来。
　　这是在楚凝的眼中，从未见过的样子。
　　周泽直接把人扯到了腿上，亲了上去。
　　陈浩见状，会心一笑，当即便起身离开了包厢，顺便把剩下的女孩子都带走了。
　　包厢内，热情似火。
　　一切结束，周泽抚摸着宁宁的长发，嗓音都低沉了几分，“从这里辞职。”
　　宁宁闻言，顿时一愣，旋即咬了咬唇瓣，为难的说道：“周少，可是我就靠这个生活呀，我妈妈重病，我需要养家的，辞职了我能干什么呢？”
　　周泽直接拿出了一张卡，“拿去花，另外我会安排人给你安排住处，你不需要出去工作，只需要在家等着我。”
　　宁宁看见卡，眼睛一亮，可并没有立即伸手去接，而是从周泽的身上起来，“周少，你这是什么意思？”
　　周泽似笑非笑地看着她，“是不懂，还是装不懂？”
　　宁宁咬了咬唇瓣，“我……我是第一次，周少，你应该感觉得到，我是很喜欢你我才……我没有别的意思，所以你不要误会我。”
　　第一次？
　　周泽扫了一眼沙发，神情更加玩味了。
　　宁宁有些不敢直视周泽的眼睛，但还是继续娇羞着说道：“周少，如果你对我有好感的话，你以后就多来找我，你放心，我肯定不会让其他人碰我的。”
　　周泽却说道：“但我不喜欢你在这里上班，要么乖乖跟着我，听我的话，要么别再出现在我的面前，否则我看见你一次，就剁了你一根手指。”
　　他直接抛出了选择。
　　与其手是选择，不如说是强取豪夺。
　　宁宁像是纠结，最后只能无奈接过了卡，“我会乖乖的。”
　　“不错。”
　　周泽重新抱住了宁宁，手指抚摸着她的脸，视线落在她的眼睛上，脑海中浮现出的却是楚凝的脸。
　　“凝凝……”
　　“嗯，我在呢。”怀里的女孩娇声应了一声。
　　周泽闭了闭眼睛，猛地翻身把宁宁压在了身下。
　　“……”
　　夜色笼罩大地。
　　周泽从九号公馆出来，接到了手下的电话。
　　“周少，我查清楚了，那个男人叫秦涛，父亲是一家小服装公司的老板，母亲在家做全职太太，他大学学的小提琴，目前刚毕业，准备出国留学。”
　　周泽不屑一笑，“搞垮他们家，我不想在帝城看见他们。”
　　“是。”
　　电话挂断，周泽翻出了楚凝的照片，深深的凝视着。
　　“楚凝，你会来求我的，对吗？”
　　……
　　周六。
　　楚凝来到了宋家。
　　宋太太穿着墨绿色的旗袍，正在修剪花枝，整个人气质温柔大方。
　　“宋太太。”
　　楚凝礼貌开口打招呼。
　　宋太太看了她一眼，随即放下了剪子，“你跟我来吧。”
　　两个人直接上楼，来到了一个房间的门口，宋太太先是敲门，语气都温柔了几分，“甜甜，妈妈进来了。”
　　“不要！我不要上课，让那个狗屁家教滚出去！”
　　可是，房间内却传出了小女孩骄横的声音，语气十分不耐烦。
　　宋太太却没有半点怒火，温柔耐心地哄着，“甜甜，听妈妈的话，学钢琴对你只有好处没有坏处，你学会了以后，将来长大可以做钢琴家的。”
　　门忽然打开了，一个扎着两个丸子头的小女孩出现在门口，满脸的抗拒和不服，“我不要学！你想做钢琴家，你去学好了，强迫我干什么！”
　　看见楚凝，她立马指着她，“你给我滚！我们家不欢迎你！”

第51章 熊孩子的恶作剧
　　楚凝脸上的笑淡了几分，却没说什么，只是看向了宋太太。
　　宋太太依旧温柔地哄着小女孩，“甜甜，妈妈保证，这次的家教老师和之前的不一样，你肯定会喜欢的。”
　　宋甜甜很不高兴，甚至还恶狠狠地瞪了一眼楚凝，冷哼一声便回了房间。
　　宋太太见宋甜甜没有摔门，便松了口气，随即看向楚凝，“楚老师，你进去吧。”
　　楚凝点头，“好。”
　　楚凝直接走进了房间内。
　　这也是一个琴房，只不过比楼下的要小一些，宋甜甜此刻就坐在沙发上，抱着一包薯片吃着，连一个眼神都没给她。
　　宋太太直接把门关上，房间内就只剩下她们两个人。
　　楚凝看着宋甜甜说道：“自我介绍一下，我叫楚凝，你可以叫我楚老师，周六周日我会给你上两个小时的钢琴课，接下来，我想问问你之前练习得怎么样了。”
　　“我妈妈说，你和之前的家教老师不一样，那你就弹几首曲子，让我看看哪里不一样。”
　　宋甜甜一只脚踩在沙发的边缘，抱着薯片的袋子，眼神很不善地看着她。
　　小小的年纪，十分骄纵。
　　楚凝扬眉，倒也没有客气，“可以，你想听什么？”
　　宋甜甜说道：“随便，你会什么弹什么就可以。”
　　楚凝打开了盖子，随即坐在椅子上，下一秒，椅子的腿儿忽然就断了，她直接从椅子上摔了下去，一屁股坐在了地板上。
　　“哈哈哈哈！”
　　宋甜甜直接笑了起来，“你好狼狈啊哈哈哈哈！”
　　楚凝没想到会发生这样的变故，坐在地上愣了一下，不过很快就反应过来，这是她在恶作剧。
　　她起身，看了一下凳子，没办法坐人了，便直接朝门口走去。
　　宋甜甜扬了扬小下巴，冷哼一声，“你去告状吧，你告状了我妈妈只会辞退你，根本不会拿我怎么样的！”
　　之前的家教老师就是这样的，被她整了一下就可怜兮兮地告状，真是没用，连这么点事都害怕，还教她？配吗？
　　楚凝却没理会她，打开门对佣人说道：“麻烦给我拿一个新的凳子。”
　　佣人，“好的，您稍等。”
　　很快，佣人就拿了新的凳子上来，楚凝接过，重新关上门，走到了钢琴前坐了下来。
　　见状，宋甜甜一愣，“你不告状吗？”
　　楚凝反问，“我为什么要告状？”
　　宋甜甜稚嫩的小脸上明显浮现出了不理解，“可是，之前的家教都会告状。”
　　楚凝淡淡一笑，“我是来工作的，对待工作，我还是比较认真的。”
　　说完，她的双手已经落t在了琴键上，她先试了试音，流畅的声音流淌而出，宛如水滴一般。
　　楚凝沉吟了一下，手指便在琴键上跳跃起来。
　　宋甜甜明显对自己恶作剧的结果不是很满意，看见楚凝没事人儿似的弹琴，她把薯片往旁边一丢，走过去坐在她的身边，小手直接放在了琴键上，乱弹一气！
　　宋甜甜得意地看着她，以为她会生气，恼羞成怒。
　　可是……
　　楚凝直接停了下来，抓住了她的手，“你这个手的姿势不对，就算恶作剧，我也希望你可以认真一点，你的手这样摆放，然后……”
　　楚凝竟然在教她怎么捣乱！
　　宋甜甜瞪大了眼睛，直接甩开她的手，“你有病吧！”
　　说完，她起身离开了这边，直接坐在了沙发上继续吃薯片了。
　　楚凝挑了挑眉，不在意，继续弹。
　　有这么好的机会练习，她当然要珍惜了。
　　时间一分一秒过去，当过去一个半小时的时候，那个女人还在弹琴！
　　宋甜甜不淡定了！
　　这分明是她的家教！
　　是请过来教她弹琴的！
　　怎么这个女人还自己弹上了？
　　还越弹越上头？
　　宋甜甜不高兴了，板着小脸走过来，双手环胸的看着她，“你给我停下！”
　　楚凝缓慢停了下来，疑惑的看向她，“怎么了？”
　　宋甜甜扬了扬小下巴，“我妈妈请你回来是教我的，不是让你在这儿玩的，你在干什么？！”
　　楚凝笑了起来，“所以，现在你要坐下来学吗？”
　　宋甜甜有些别扭，感觉不对劲儿，但又说不上来是哪里不对劲儿，立马说道：“当然要学！否则不是让你白白拿了钱？”
　　楚凝笑着站起身，看着宋甜甜坐了下来，直接说道：“那你一定要好好学，千万不要让你妈妈的钱打水漂！”
　　宋甜甜拧眉坐在凳子上，听着楚凝的话，按照她的示范弹奏着，一开始的时候，她很抗拒，觉得自己弹的很难听，差点就放弃了。
　　谁知，楚凝会说一句，“不错。”
　　然后会指点出她不对劲儿的地方。
　　就这样的，宋甜甜的心思就随着楚凝的话走了，还真的认真学了起来。
　　门外。
　　端着水果点心的宋太太听着里面的声音，脸上浮现出了诧异之色。
　　这个楚凝，还有几分本事！
　　只是……
　　宋太太的眼眸闪了闪，转身离开，拿出手机拨通了一个电话。
　　“欢欢，甜甜跟楚凝学了，而且她的确很不错，你之前说的事情，要不就算了吧。”
　　“怎么能算了？”电话那头，一道尖厉的声音传了过来，“小姨，你都答应我了，你绝对不能食言！”
　　宋太太的眉头蹙了起来，随即对面的人就哭了起来，像是受了什么天大的委屈似的，宋太太终究还是心软了。
　　“行，你别哭了，我帮你。”
　　……
　　两个小时的课程，三个小时才结束。
　　楚凝从楼上下来，对宋太太说道：“宋太太，宋小姐特别聪明，一点就透，我有些入迷，所以时间有点延长了，不过多余的时间我不会收钱的。”
　　宋太太却笑着说道：“没关系，甜甜能跟着你学，我也很高兴，你态度认真，我很欣赏你，多出来的自然要算，这是你今天的薪资。”
　　她递给楚凝一个信封。
　　楚凝倒也没有推辞了，接过，“好，那宋太太我就先走了。”
　　“慢走。”
　　宋太太看着她离开，一转头，就见到宋甜甜站在二楼的栏杆旁，一张小脸都皱成了一团。
　　“妈妈，她也不是姐姐说的那种人啊。”宋甜甜说道。
　　宋太太走上去，摸了摸她的头，“但是她欺负了你姐姐，我们就得帮你姐姐，知道吗？”
　　宋甜甜点头，“嗯，我会帮姐姐报仇的！”

第52章 二叔不太对劲儿
　　拿到了报酬，楚凝第一时间去了医院，先把住院费缴了，随即便来到病房，看见楚锦荣还在昏迷的样子，她有些无奈也有些焦急。
　　已经做了手术，为什么还是没有醒过来呢？
　　到底哪里出了问题？
　　照例，楚凝把这几天发生的有意思的事情和楚锦荣说了一下，说起来的时候她自己都在笑。
　　可是笑过以后，便是一阵阵的难过。
　　她紧紧握着楚锦荣的手，感受着从他手中传递过来的温暖，坐在病床边发呆。
　　“叩叩！”
　　就在这时，病房的门被轻轻敲响了。
　　楚凝转头，看见门口的人有些诧异，起身走了出去。
　　“是你。”
　　宋祁言穿着白大褂，问道：“什么时候转过来的？”
　　楚凝道：“就这两天。”
　　宋祁言是周泽的好友之一，她对周泽的朋友都没什么好印象，所以对宋祁言的态度也疏离了几分。
　　“宋医生有事吗？”
　　楚凝问道。
　　宋祁言深深的看了她一眼，拿出了名片，“这是我的电话，如果出现什么问题了，你可以联系我。”
　　楚凝没接，道：“谢谢，不过这里医院，出了问题护士会立即察觉的。”
　　宋祁言的手僵在了半空中，他的神情却不见半点尴尬，只是点了点头，“嗯，行。”
　　楚凝低垂眼眸，没有再说话。
　　宋祁言淡然的把名片收了起来，转身走了。
　　楚凝微不可查地松了口气，他忽然和她说这些，让她有些猝不及防，但她也是真的不需要。
　　她不想和周泽有关的人，扯上任何一点点的关系。
　　楚凝回到家，天色已经黑了下来。
　　穆芸正在看电视，而桌子上摆放的是泡面。
　　楚凝见状，问道：“妈，你晚上就吃的这个吗？”
　　穆芸见她回来了，便说道：“我不会做饭，就这个最简单了，咱们家现在这个情况，能吃饱就行。”
　　楚凝蹙眉，一时间竟然不知道说些什么好了。
　　穆芸拉住她，“凝凝，你和小秦相处得怎么样？”
　　又来了……
　　楚凝说道：“妈，你就别想了，学长将来是要出国进修的，他也不可能这么早就结婚的。”
　　“这样啊。”穆芸闻言，明显有些失落了，“不想结婚可不行，只是谈恋爱，怎么能心甘情愿地给你花钱呢？”
　　楚凝起身，“我累了，去洗澡睡觉了。”
　　穆芸问道：“你不吃晚饭了吗？”
　　“不了。”
　　楚凝回了一句，便进了卫生间。
　　水流冲刷在身体上，她努力放空自己的思绪，不去胡思乱想，可就在这时，水流却停了下来。
　　她一愣，摆弄了一下开关，发现没有水了。
　　怎么回事？
　　楚凝疑惑，随即裹上了浴巾，出去问道：“妈，怎么停水了？”
　　穆芸一脸平静的说道：“应该是没水费了吧。”
　　楚凝想要说些什么，可她忽然意识到了穆芸的目的，只感觉一阵阵的无力喜上心头。
　　好在，她还没有打沐浴露，否则一身的泡泡，怎么睡呢？
　　穆芸看着她回房间的背影，眼眸闪烁了一下。
　　……
　　次日。
　　楚凝坐公交去枫林苑。
　　只是，路过一片园林的时候，外面却是吵吵闹闹的，她下意识看了过去，便看见了园林内一排工厂被人打砸，不少员工都受伤了，而其中一道熟悉的身影跃入眼帘，她当即眯了眯眼睛仔细去看。
　　是秦涛！
　　他的额头已经被打出了血，却还在极力地反抗阻止着那些人。
　　楚凝的脸上闪过一抹错愕，怎么回事？
　　那边的工厂怎么会有人闹事？
　　秦涛怎么会在其中？
　　刚好附近有一个站点，楚凝下了车便朝那边走去。
　　“别打了，有什么话我们可以商量，我们家的服装质量绝对没问题！”
　　秦涛看着那些打砸的人，竭力地大喊着，试图阻止。
　　可是，那些人都已经打红眼了，根本没人听他的话，甚至还有人拿着棍子朝他的脑袋砸了过来！
　　就在这时，一只手伸过来，直接把他拽到了一边。
　　“学长，你怎么样？”
　　楚凝拽着秦涛远离了人群，心有余悸地看着那些人，担忧地问道。
　　秦涛看见她，愣了一下，“楚凝，你怎么在这里？”
　　楚凝说道：“我去枫林苑上课，路过这边就看见了这边的情况，这到底是怎么回事啊？”
　　秦涛额头的血迹蜿蜒流淌下来，他整个人十分狼狈，无奈地苦涩一笑。
　　原来，昨晚忽然有人举报他们家服装厂使用的服装材料不合格，都是被核辐射污染过的。
　　批发商不知道怎么知道了这件事，直接找人来闹了，要求解约冰球赔偿，一边施压一边派人过来打砸工厂。
　　“核污染？”
　　楚凝愣住了，感觉太荒谬了。
　　秦涛伸手碰了一下额头的伤口，倒吸了一口冷气，说道：“我们家制造服装的材料都是天然环保的，有专业机构进行鉴定过的，怎么可能用含有核污染的材料？这明显就是有人故意针对我们家。”
　　楚凝道：“这附近有个药店，我们先去那边处理一下伤口。”
　　秦涛看向她，“你不用管我了，别耽误你上课的时间。”
　　楚凝道：“那也得等你处理好了伤口再说呀。”
　　秦涛只能听话，一起去了药店买了碘伏和纱布。
　　好在，他额头的伤口不长也不深，不需要缝针，t清理了血迹，做好消毒就可以了。
　　两个人距离很近，楚凝仔细地给他处理着，神态专注。
　　这时，一辆车经过，凌小贝一直看着窗外，看见这一幕，立马说道：“二叔，那是楚老师！”
　　凌司夜正在处理事情，闻言便朝窗外看了一眼，旋即就看见他们姿势亲密的样子。
　　男人凝视着女孩，而女孩也十分专注地给男人处理额头的伤口，两个人的姿态娴熟自然，仿若情侣。
　　凌司夜冷漠地收回了视线，“坐好。”
　　凌小贝却说道：“那是楚老师的男朋友吧？怎么那么狼狈呀，是发生了什么事情么？”
　　凌司夜的语气温淡疏冷，“你这么关心她，要不要下去问问？”
　　对上凌司夜含着幽冷的视线，凌小贝顿时松了。
　　她莫名觉得，二叔不太对劲儿。
　　“……”
　　楚凝给他弄好，问道：“那你接下来怎么办？”
　　秦涛说道：“只能先和批发商协商了，得先停了打砸工厂，然后再揪出始作俑者，看看对方到底想干什么。”

第53章 我没惹你吧？
　　楚凝的眉头蹙了起来，她隐约觉得事情不太对劲儿。
　　昨天还没事。
　　只是一个晚上，就出了这样的事情。
　　明显的针对……
　　她的脑海中猛地闪过了周泽的脸，手指忍不住蜷缩了一下。
　　“楚凝，你怎么了？”
　　就在这时，秦涛的声音在耳边响了起来。
　　她回神，就见秦涛一脸担忧的看着她。
　　“我没事，就是想了一些事情。”楚凝冲他微微一笑。
　　秦涛说道：“我得先回去处理这件事了，你快去上课吧，别迟到了。”
　　楚凝点头，“好，如果有需要我帮忙的，尽管联系我。”
　　秦涛微微一笑，“行。”
　　楚凝起身离开，直接打车去了枫林苑。
　　她心神不宁，所以整个人都比昨天要严肃许多。
　　但奇怪的是，宋甜甜今天没有作妖，老老实实的按照她教的在学，只是眼神时不时的落在她的身上。
　　“你在看什么？”
　　当宋甜甜的目光第N次落在她身上的时候，她直接问道。
　　宋甜甜却冷哼一声，没理她。
　　楚凝：“……”
　　她笑了笑，看了一眼时间，“今天的课就上到这里，我先走了。”
　　宋甜甜没说话，盯着她的背影看了许久，小脸上浮现出了纠结之色。
　　宋太太很快就上楼来了，见到她老实的坐在凳子上，便问道：“甜甜，怎么了？”
　　宋甜甜说道：“妈妈，这个老师……确实还可以，很多不懂的地方她给我一讲，我就懂了，我也……有点喜欢钢琴了。”
　　宋太太神色一顿，“所以，你是怎么想的？”
　　宋甜甜，“妈妈，我们不要给姐姐报仇了好不好？谁欺负她了，让她自己去报仇。”
　　宋太太摸了摸她的头，“那这件事，你就不要管了，我来解决。”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　楚凝离开宋家，直接拿出手机拨通了周泽的电话。
　　“喂？”
　　慵懒的声音传来，带着几分兴味。
　　楚凝直接问道：“秦涛家里的事，是不是你做的？”
　　周泽的语调上扬，“谁？”
　　他显然不记得秦涛是谁了。
　　楚凝道：“昨天下午和我呆在一起的学长。”
　　“是他啊。”周泽仿佛才恍然大悟了似的，“是我啊，怎么？你打算求我放过他吗？”
　　楚凝的眼中顿时浮现出了怒火，“周泽，你是疯狗吗？看见什么就咬什么！他并没有得罪你，你为什么要这么做？”
　　周泽的语气都冷了几分，“你不是说了吗？我是疯狗，疯狗针对一个人，哪儿有为什么？”
　　“你！”
　　楚凝被气得不轻。
　　只感觉遇见这个人，她真是倒了八辈子血霉！
　　但现在不是和他针对的时候，楚凝忍了忍自己的情绪，问道：“到底怎么样，你才肯放过他？”
　　周泽笑了一下，“我不是给你选择了么？乖乖求我，或许我会考虑放过他。”
　　楚凝紧紧捏着手机，小脸上覆上了一层冰霜！
　　半晌，她的语气软了下来，“周泽，我求你，别针对别人了，行吗？”
　　语气还是有些生硬的。
　　但是在周泽听来，却无比温软，他眯了眯眼睛，想要更多。
　　“你来我这里，当面好好求我。”
　　周泽忽然说道，特别是加重最后一句话的语气。
　　意思已经不言而喻。
　　楚凝紧紧捏着手机，一言不发地挂断了电话。
　　欺人太甚！
　　愤怒过后，便是深深的无力感。
　　周泽在帝城，横行霸道，他想要针对一个人，这个人肯定活不过三天的。
　　怎么办？
　　她现在应该怎么办？
　　“走路还走神？”
　　就在这时，一道清冷的嗓音在头顶响了起来。
　　楚凝一惊，回过神来，这才发现自己面前不知道什么时候多了一个人！
　　宋祁言站在她的面前，跟她的距离不到一米，她只要再往前一步就会撞在他身上。
　　楚凝连忙后退一步，“抱歉。”
　　宋祁言穿着简单的白衬衫黑长裤，周身笼罩着宛如青山白雪一般的清冷气质，“你怎么在这儿？”
　　刚刚挂了周泽的电话，被他气得不轻，现在看见和周泽是好友的宋祁言，她的脸色也没好看到哪里去。
　　“这个跟宋先生没关系。”
　　她说完，绕过他直接走。
　　可是，手腕一紧，宋祁言直接抓住了她。
　　楚凝立马看向他，“你干什么？”
　　漂亮的桃花眸中，警惕的意味简直不要太明显！
　　俗话说得好，物以类聚人以群分，周泽都是个疯子，万一宋祁言也发疯怎么办？
　　她可遭不住。
　　宋祁言的脸上没什么表情，眼神却盯着她，“我惹你了？”
　　“什么？”
　　楚凝一怔。
　　宋祁言松开她的手，“我没惹你，你没必要对我甩脸子。”
　　楚凝：“……”
　　被这么直白的指出来，她还是多多少少有点尴尬的。
　　楚凝道：“抱歉，我情绪不好，你有事吗？没事的话我要走了。”
　　宋祁言定定地看着她，“我不接受你的道歉。”
　　楚凝的脸上浮现出诧异，“你什么意思？”
　　宋祁言道：“我无缘无故被甩脸子，难道你不应该郑重地跟我道个歉吗？”
　　楚凝一阵语塞。
　　不过说到底，他没做错什么，因为他是周泽的朋友，她就把情绪牵连到他的身上，的确不对。
　　楚凝想了想，“那我请你吃饭吧。”
　　请吃饭道歉，够郑重了吧？
　　“行。”
　　宋祁言一口答应下来，随即拿出手机，“加我的微信。”
　　楚凝缓慢地拿出手机，“你告诉我号码就可以了。”
　　宋祁言却说道：“万一你不给我打电话怎么办？你食言怎么办？”
　　楚凝：“……”
　　她心里划过一抹怪怪的感觉，但还是加了宋祁言的微信。
　　都是大爷，她招惹不起，只能供着。
　　宋祁言似乎是满意了，转身走了。
　　看着他的背影远去，楚凝的脸上浮现出一抹恍惚，所以，秦涛的事情，她应该怎么办？
　　不远处。
　　一辆白色保时捷停在路边，车窗半开着，露出了女人精致的脸。
　　女人收回了手机，看着拍下来的照片，勾唇笑了起来。
　　她忽然想到了一个报复这个贱人的办法呢。
　　忽然有些期待凌司夜的表情了！
　　“……”
　　楚凝转身走出了小区，就在这时，一辆车从她的身旁开了过去，她下意识看了一眼，睫毛便微微颤了颤。

第54章 周泽威逼利诱楚凝
　　车窗半开，她看见了里面男人矜贵冷冽的侧颜。
　　凌司夜。
　　楚凝没想到会在这儿看见他。
　　不过片刻的恍惚，她便收敛心神，以后他们都不会再有什么交集了。
　　他以为她是个为达目的，不择手段的心机女，所以她即便再怎么解释也解释不清了。
　　她原本就是带着目的接近他的。
　　只是没成功而已。
　　这个男人太难勾了。
　　楚凝收回了目光，朝着公交站走去。
　　现在让她头疼的事有一大堆，已经没有多余的心思去考虑他是不是还误会她的事了。
　　等到车开远了，车内的男人才抬眸，从后视镜中可以清晰地看着女孩纤细的身影。
　　她怎么会在枫林苑？
　　凌司夜英气的长眉微微一蹙，想到了之前的事情，凌小宝和凌小贝都在保她。
　　他心底也动摇了几分。
　　可无法否认的是，她就是带着目的接近他的。
　　一点都不纯粹。
　　明知道是为了什么，他又怎么可能靠近她？
　　凤眸疏冷，渗透着丝丝缕缕的寒意，凌司夜收回了视线，继续忙碌。
　　“……”
　　楚凝乘坐公交车，经过了那片园林的时候，工厂周围已经被拉上了警戒线。
　　报警处理了，这边暂时安抚了下来。
　　可是这样的震慑力好像也维持不了多久。
　　周泽故意针对，他有的是办法整秦涛。
　　楚凝抓着包的手收紧了几分。
　　她犹豫挣扎了很久，才拿出手机给周泽发了消息，询问他现在的位置。
　　周泽回复得很快。
　　御园。
　　帝城另外一个别墅小区，同样的寸土寸金，只不过在城郊的位置，靠着一大片天然的湖泊，风景极其优美。
　　楚凝到的时候，别墅的大门已经打开了。
　　她站在门口迟疑了t许久，才走进去，客厅内，周泽站在酒柜前，拿出了一瓶红酒。
　　看见她，他的脸上浮现出一抹笑。
　　“过来。”
　　他伸手招呼，像是招呼自己心爱的宠物一样。
　　楚凝却只是站在原地，好看的桃花眸平静的看着他，“周泽，我想和你谈谈。”
　　周泽扬眉，看着她疏离的态度，当即笑了一下，“可我这个人比较喜欢在床上谈事情，可是现在天色还早，你是不是有点着急了？”
　　楚凝的手攥了起来，强忍着自己的情绪。
　　“我已经不喜欢你了，你为什么还要强迫我呢？”楚凝问道，很是不解，“周泽，你想要什么样的女人没有？为什么要把心思浪费在我身上？我不值得。”
　　周泽把红酒瓶放在了桌子上，朝她走了过来。
　　此刻正是下午，阳光斜斜地落进客厅内，让人有些眩晕，窒息的感觉油然而生。
　　“你说得很对，我想要什么样的女人没有？”周泽站在她的面前，定定看着她，“可是你这样的没有，楚凝，扪心自问，我们在一起，我不够宠你么，嗯？”
　　楚凝却笑了一下，有些苦涩和难过，“事到如今，你竟然还能说出这样的话。”
　　她佩服他的厚脸皮。
　　周泽点头，“你说得对，事到如今，我们已经没有办法心平气和地坐下来聊天了，不如做点有意义的事情吧。”
　　他攥住她的手腕就朝楼上走去。
　　楚凝却下意识挣扎。
　　周泽看向她，“楚凝，我可以跟你保证，只要你跟了我，我会好好对你，你想要的一切我都会给你，自然也不会针对和你相关的人。”
　　他顿了顿，紧紧盯着她的眼睛，“否则，这一次是那个杂碎，下一次就是苏樱，然后是你妈，毕竟你爸已经昏迷了，我做什么他也感受不到……”
　　“啪！”
　　一道清脆的耳光声响了起来。
　　周泽的脸偏到了一边，他的舌尖顶了顶腮，没有愤怒，反而笑了起来，“打得好，等下再床上你要是也这么活泼，那肯定很有意思。”
　　他拽着她就朝楼上走。
　　楚凝还想要挣扎，可是想到他的手段，她的眼中浮现出了绝望。
　　终究还是……逃不掉吗？
　　这个别墅她之前来过，和周泽在一起的时候，在她什么都不知道的时候。
　　正如他所说的那样，他对她还是很好的。
　　会温柔体贴，会陪伴安慰。
　　这栋别墅，他也曾想要送给她。
　　只是，送给她的前提是，她要住过来，和他同居。
　　她当时拒绝了。
　　和他最开始在一起的时候，她也是忐忑的，家里刚刚破产，她不确定他们能不能走得长远。
　　后来她也真的有点喜欢他了，开始考虑以后的事情，她甚至想，不如以后就他了。
　　所以，她想把最宝贵的东西都留在最重要的日子里。
　　可她刚刚下定决心的时候，却得知了一切的真相。
　　他只是玩玩，而她当真了。
　　如今再踏入这个地方，楚凝以为自己会难过心酸，可很意外的，她很平静，甚至有一点厌恶这里。
　　厌恶这个人的一切。
　　房间很大，床很柔软，上面甚至布置了玫瑰花。
　　可见周泽早有准备。
　　他指着床，冲她笑了笑，“你看，多有仪式感，我还是很重视你的，凝凝。”
　　叫她的名字时，好像又回到了曾经温柔的样子。
　　楚凝却一阵反胃，她的脸色十分平静的问道：“你说话算话吗？”
　　“算。”周泽定定看着她，眼神逐渐火热，“只要你乖乖的，我不会再针对你身边的人。”
　　楚凝闭上了眼睛，眼底是无尽的绝望和苍凉。
　　周泽的目光却越来越火热，像是能将她彻底焚烧殆尽似的，伸手抚摸着她的脸，一点点凑近她……
　　为了迎接楚凝的到来，周泽直接给佣人放假了，推了今天所有的应酬，他想要和楚凝好好温存。
　　此刻，整个别墅内都是静悄悄的。
　　静的可以听见彼此的心跳声。
　　感受着气息越来越近，楚凝的睫毛颤了颤，手指甲都深深的陷入了掌心之中，刺痛传来。
　　她逼迫自己冷静，面对现实，去接受这一切，可是心底的恶心一阵阵涌现上来。
　　冷静……
　　她不能再任性了，周泽是一个爱玩的人，他玩腻了或许就会放过她了。
　　她催眠着自己，可是抵触的情绪却更加强烈了，她猛地睁开了眼睛，她做不到！
　　而就在这时，一道声音从楼下传来。
　　“周泽，你在哪儿呢？”

第55章 跟凌司夜关系匪浅
　　听见这个声音，楚凝猛地后退一步，和周泽拉开了距离。
　　周泽的眉头拧了起来，“她怎么会来？”
　　他转身出去，就看见一个中年女人站在客厅内，正四处张望着。
　　“这里的佣人呢？怎么没人？”
　　“妈，你怎么来了？”
　　周泽站在二楼的栏杆旁，看着席美兰。
　　席美兰抬起头，正要说话，随即就看见了跟在周泽身后出来的楚凝，她的脸色瞬间难看下来了。
　　“你怎么在这儿？”
　　她神情十分不悦的看着楚凝。
　　楚凝抿唇，没说话。
　　她十分感激席美兰的忽然出现，否则她真的不知道自己会做出什么样的事情。
　　席美兰已经上了二楼，神情很是不悦，“之前你打了我儿子，我还没找你算账，你竟然还纠缠他！”
　　楚凝道：“我没有纠缠他。”
　　席美兰冷笑一声，眼神多了几分轻蔑，“没纠缠他，那你为什么会在这儿？总不能是他把你绑过来的吧？”
　　楚凝：“……”
　　还真是这样的。
　　周泽一把拉住楚凝的手腕，把她扯到了自己身后，“妈，你来这里找我有什么事吗？”
　　席美兰看着他维护楚凝的样子，顿时气不打一处来，“周泽，你疯了是不是？你竟然还维护这个女人？她之前可是不顾念旧情打了你！”
　　周泽有些烦躁，“你要是没别的事，就先走吧。”
　　席美兰顿时怒了，“你赶我走？我是你妈，你竟然赶我走？”
　　楚凝看着这个情景，忽然说道：“我先走了。”
　　她直接抽出自己的手，朝楼下走去。
　　“楚凝！”
　　周泽见状，下意识想要去拉住她。
　　席美兰却挡在他的面前，“周泽，你给我冷静点，我有话要对你说。”
　　周泽更加不耐烦了，他紧紧盯着楚凝的背影，心中忽然浮现出一种异样的感觉。
　　仿佛就这么放她走了，她就再也不会回到自己身边了。
　　“有什么事，等下再说！”
　　周泽敷衍地说了一句，便追着楚凝出去了。
　　“楚凝，你给我站住！”
　　周泽看着她加快的步伐，语气顿时阴森了起来。
　　“周泽，你给我回来！”
　　席美兰压根儿不想让周泽去追楚凝，在她看来，楚凝就是个祸害！
　　自从沾上了她，周泽都疯了！
　　被这么一牵扯，楚凝的身影便很快离开了别墅，转眼就走远了。
　　周泽烦躁地抓了抓头发，看向席美兰，“你到底要说什么？”
　　席美兰有些伤心，“为了一个女人，你就对我这么说话？”
　　周泽冷笑，“你打搅了我的好事，你还指望我对你和颜悦色？”
　　“你！”
　　席美兰更加伤心了，“周泽，你之前怎么疯怎么玩我都不管，但是，你不能再去找这个女人了，她不是一个安分的主！你知道是谁让我过来找你的吗？”
　　席美兰接到了凌司夜的电话，什么也没说，只是让她来这边找周泽。
　　她当时很疑惑，但还是来了。
　　结果她就看见了楚凝。
　　她当即便想到，楚凝和凌司夜认识了！
　　而且，关系肯定不简单！
　　“凌司夜？”
　　周泽吐出一个名字，脸色也随之冷了下来。
　　“就是他。”席美兰看着他，恨铁不成钢，“好端端的，凌司夜干嘛让我过来找你？他肯定是不想看见你和楚凝搅和在一起！楚凝那个女人，一看就是个不安分的主，估计不知道什么时候勾搭上了凌司夜！”
　　她的脸上浮现出几分担忧，“周泽，别再找那个女人了，好不好？你小舅舅平时看起来挺好的，可如果真的让他不悦了，我们整个周家都要跟着吃不了兜着走的！”
　　周泽的脸色却无比阴沉难看。
　　又是他！
　　他真的对楚凝上心了！
　　“我知道了！”
　　他不耐烦地应了一声，直接上楼去了。
　　席美兰更加担忧了，想到楚凝，她就恨得牙痒痒！
　　可是如今，想到楚凝很可能和凌司夜有着不清不楚的关系，她也不敢动她！
　　要不然，她早就教训那个可恶的小贱人了！
　　“……”
　　楚凝一溜烟儿的出了别墅。
　　身后没有声音了，她才松了口气。
　　她感激席美兰的忽然出现，可是难题依旧没有解决。
　　她心事重重地离开了御园，而不远处，一辆车的车窗缓慢降下了，露出了男人俊美凌厉的脸。
　　方佐说道：“看来周泽没有得逞。”
　　凌司夜语气温淡，“走吧。”
　　“是。”
　　方佐应了一声，启动车子。
　　方佐沉吟了一下，想到凌司夜对楚凝的态度可能缓和了一些，否则不会给席美兰打电话的，便说道：t“凌总，楚小姐给她的父亲转院了。”
　　闻言，凌司夜眉头一蹙，“什么时候的事情？”
　　方佐道：“就是上次，楚小姐冒充您太太的时候……”
　　当时，他是想要告诉凌司夜的。
　　可是他情绪很不好，根本没理会方佐的话。
　　凌司夜英气的眉蹙了起来，脑海中浮现出了楚凝给他解释的情景。
　　她竭力的解释，还保证没有利用凌小宝和凌小贝。
　　他当时没相信。
　　甚至还说了许多伤人的话。
　　没由来的，他的心底一阵烦躁。
　　他从没在这样的小事上失控过，自从遇见楚凝，一切好像都变得不可控了。
　　他伸手捏了捏眉心，直接闭上了眼睛。
　　“……”
　　回到家的时候，楚凝还是心神不宁的。
　　刚进屋，她就接到了宋太太打过来的电话。
　　楚凝调整了一下情绪，接通，“喂，宋太太。”
　　“楚老师，明天下午你有时间吗？明天是甜甜的生日，我会给她弄一个派对，你是她的老师，你的能力我看在眼里，所以想邀请你来参加她的生日派对。”宋太太温柔道。
　　楚凝沉吟了一下。
　　以宋家的地位，肯定会邀请很多和宋甜甜同龄的小朋友来参加生日派对。
　　到时候，或许她可以多接几分家教的工作。
　　时间轻松，薪资还十分丰厚，这样爸爸的住院费就有着落了。
　　“好，我明天下午过去。”楚凝只是犹豫了一下，便答应下来。
　　宋太太道：“好，明天下午见。”
　　挂断电话，宋太太看向了身旁的女人，“欢欢，她同意了，你确定要这么做么？”
　　她的身旁，正是余欢。

第55章 我为了她好，她却指责我
　　余欢搂住了宋太太的胳膊，撒娇地说道：“谢谢你小姨！”
　　宋太太无奈地看着她，“欢欢，你这么任性，将来怎么办？”
　　余欢却委屈起来了，“小姨，你怎么又说我啊？明明是那个女人欺负我的！我只是以牙还牙而已，而且，我不会让甜甜去做的，甜甜还那么小，我怎么舍得呢。”
　　宋太太闻言，顿时放心下来，只要不把宋甜甜牵扯进来，就不会有事。
　　“那你打算怎么做？”
　　余欢的眼眸闪烁了一下，说道：“我就是小小的教训她一下就可以了，放心吧，不会搞砸甜甜的生日派对的，这是我给甜甜带的礼物，我去拿给甜甜。”
　　她说着，拿起袋子便起身离开了。
　　宋太太看着她的背影，有些无奈，却什么都没说。
　　“……”
　　楚凝一晚上都没怎么睡好。
　　第二天，她给秦涛打了个电话，询问情况。
　　秦涛的声音听起来很是疲倦，“还没查出来是谁做的，目前我们家的工厂已经全部停止生产了。”
　　只是一天的损失就已经上百万了！
　　楚凝的心里一阵难受，“学长，我能帮上什么忙吗？”
　　秦涛笑了一下，“在这个时候，你能打电话关心我，我已经很高兴了，还谈什么帮不帮？”
　　他的意思楚凝明白。
　　墙倒众人推。
　　她是深刻的体会过的。
　　曾经辉煌的时候，身旁都是好人，可等落寞了，不落井下石的，都算是好人了。
　　秦涛说道：“好了，别担心，我不会有事的，我这边还有点事，我先挂了。”
　　“好。”
　　楚凝应了一声，坐在沙发上有些茫然。
　　怎么办？
　　怎么样才能帮到秦涛？
　　穆芸从卧室走了出来，眉头紧缩地看着她，“什么情况？小秦家出事了？”
　　楚凝道：“妈，你就别管了。”
　　穆芸却说道：“我怎么能不管？我原本还觉得小秦条件挺不错的，如果他们家出事的话，你就别和他来往了知道吗？别再牵连了你。”
　　楚凝的火“蹭”的一下就上来了，“妈，你怕别人连累我，那你知不知道，学长家里出事，就是被我连累了？”
　　穆芸一愣，“你什么意思？”
　　楚凝把事情的经过说了一下，旋即苦涩道：“我现在都不知道怎么样才能帮到他，不然我的良心都会不安！”
　　穆芸没想到会是这样的结果。
　　她支吾了一会儿，才说道：“那也不全是你的错啊，是周泽这个疯子人渣做的，跟你有什么关系？”
　　楚凝看着她，宛如在看一个陌生人。
　　从前她怎么没有发现，穆芸是这样一个自私的人？
　　似是想到了什么，穆芸严肃地看着她，“凝凝，你可千万不能被周泽威胁到，向他妥协，他就是个疯子，你妥协了一次，他肯定还会继续为难你的。”
　　楚凝动了动唇，半晌才说道：“妈，我有的时候真的看不懂你。”
　　说完，她起身直接离开了。
　　穆芸脸色难看了几分，眼圈却红了，“凝凝，你什么意思？你把话给我说清楚！”
　　楚凝头也不回地走了。
　　穆芸气得直接哭了起来，就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出手机一看，直接接通，“喂……”
　　“你怎么哭了？谁欺负你了？”
　　电话那头，传出来的是一个男人的声音。
　　穆芸更加委屈了，“是我女儿，我做的一切都是为了她好，可是她不理解我，甚至还指责我，我不明白到底做错了什么。”
　　她小声地哽咽着，眼圈红红的，哭得人肝肠寸断。
　　男人的声音都温柔了几分，“小芸，你出来吧，我在你家楼下，别一个人呆着，否则会更难受的。”
　　穆芸诧异，“苍哥，你真的来了？”
　　“嗯，你下来吧。”
　　穆芸急忙到窗口往下看了一眼，当看见那辆低调却奢华的卡宴的时候，她的眼睛都亮了几分。
　　“……”
　　楚凝直接去了苏樱家。
　　她和苏樱说了晚上去宋太太家参加宋甜甜生日派对的事情，过来借一件裙子。
　　苏樱摸着下巴，随即打开了衣柜，从里面拿出了一条香槟粉色的礼服裙。
　　“你穿这个吧，小孩子的生日派对，不需要打扮得妖艳，只要端庄就可以了。”
　　楚凝接过，直接换上了。
　　小礼服裙到膝盖的位置，腰身收紧，线条玲珑优美，她穿上，整个人都温婉了几分。
　　楚凝直接坐在她的化妆台前，开始化妆。
　　苏樱道：“你知道秦涛的事情吗？”
　　楚凝动作一顿，点了点头，“知道，而且，他家出事，是我连累的。”
　　之后，她把事情的经过和苏樱说了一下。
　　苏樱闻言，惊愕得瞪大了眼睛，“周泽吃错药了吗？怎么就抓住你不放了呢？”
　　楚凝苦涩一笑，“我也想知道。”
　　她简单的勾勒着眉眼，化了个时下流行的白开水妆容，弱化了她眉眼之间的妩媚，多了几分清纯，整个人都多了几分楚楚可怜的味道。
　　苏樱盯着她看了一会儿，忽然说道：“我要是周泽，看见你这副样子，我也得疯。”
　　楚凝：“……”
　　真，大可不必！
　　等收拾完，时间就差不多到了。
　　苏樱直接说道：“我送你去吧，正好我新提了个车，练练手。”
　　楚凝却狐疑地看着她，“你……可以吗？”
　　苏樱搂住她，“怎么？美女，不相信我的车技吗？我可是未来的秋名山车神！”
　　楚凝当即求饶，“求车神放我一马。”
　　两个人笑闹着出门，苏樱开车送楚凝到了枫林苑小区的门口就离开了。
　　楚凝往里面走去，当来到宋家别墅大门口的时候，便见里面已经布置完了。
　　派对在室外举办，草坪上已经搭建好了一个巨大的城堡，到处都是彩色的气球和彩带，13层的蛋糕塔已经摆放在了城堡的前面。
　　此刻，一群小朋友聚集在一起，正在和宋甜甜说话，给她送礼物。
　　“楚老师！”
　　就在这时，一道熟悉的声音响了起来。
　　楚凝的心猛地跳漏了一拍，转过头便见凌小宝和凌小贝从车上下来了。
　　叫她的，正是凌小贝。
　　只是，她的视线下意识往车内看了一眼。

第57章 谁知道你是不是欺负了人家小姑娘
　　并没有看见熟悉的身影。
　　莫名的，楚凝的心底划过一抹异样的感觉。
　　只是她并没有在意。
　　“你们也来了。”
　　楚凝收回了思绪，看向了凌小宝和凌小贝。
　　凌小贝穿着漂亮的公主裙，而凌小宝则是穿着小西装，小模样精致又绅士。
　　凌小贝点头，“我们和宋甜甜是同学，她的生日我们当然要来，只是楚老师你怎么会来？”
　　楚凝笑道：“我是宋甜甜的家教老师。”
　　闻言，凌小贝的小嘴扁了扁，明显有些不高兴了，“都怪二叔，我现在都没有找到合适的家教老师。”
　　楚凝神色一顿，说道：“是我的个人原因，十分抱歉。”
　　“楚老师，你不用替我二叔解释了，我知道是上次的事情他误会你了，就是他的错！”
　　凌小贝当即说道，眼神坚定的看着她。
　　楚凝的心底一暖，被这样单纯善良的小女孩信任，也是难能可贵。
　　凌小宝轻咳一声，“楚老师，我很抱歉没能帮到你。”
　　一副小大人的口吻。
　　楚凝笑着摇头，“没关系。”
　　凌小宝却拍了拍胸脯，郑重地看着她，“不过你放心，将来有用得着我的地方，你t尽管开口，我上刀山下火海也会帮你的！”
　　凌小贝看了他一眼，“上次你也是这么说的，结果呢？”
　　凌小宝道：“谁让如今二叔当家，如果是爸妈的话，楚老师肯定不会辞职。”
　　“凌子庭，凌子期。”
　　就在这时，宋甜甜的声音响了起来。
　　她穿着粉色的公主裙，裙摆上镶嵌着星星点点的碎钻，在灯光的照射下熠熠生辉！
　　“生日快乐。”
　　楚凝把礼盒递给她了，温柔笑道。
　　宋甜甜扫了一眼，看出来礼盒不是名牌，不太想接。
　　楚凝却直接交给了一旁的佣人，“麻烦了。”
　　她不见丝毫的尴尬，反而对宋甜甜说道：“你们几个玩，有什么事再叫我。”
　　她冲凌小宝和凌小贝挥了挥手，紧接着便转身离开了。
　　宋甜甜等她走远才问道：“你们怎么会认识她？”
　　凌小贝说道：“楚老师是我的朋友！”
　　“呵！”
　　宋甜甜嗤笑一声，“你是凌家大小姐，竟然会和一个普通人做朋友，你可小心点，别被她利用了！像她这样的普通人最会伪装了！”
　　凌小贝的眉头拧了起来，把手中的礼盒放她的怀里一塞，“宋甜甜，楚老师是我的朋友，我不许你这么说她，礼物给你，接下来你不要再来找我了！”
　　说完，拉着凌小宝就走了。
　　宋甜甜表情一僵，“你们太过分了！”
　　“甜甜，怎么了？”
　　就在这时，一道女声在她的耳边响了起来。
　　宋甜甜转头，把刚刚的事情说了一下，“表姐，我说的也没错啊，为什么他们要指责我？”
　　余欢伸手理了理她的头发，眼底闪过一抹阴鸷！
　　楚凝这个贱人，什么时候和凌家的这对兄妹这么熟悉了？
　　而且，关系还这么好！
　　之前她给凌家兄妹送了多少东西，他们连多看她一眼都没有的，更不要说成为朋友了！
　　下贱的胚子，果然会花言巧语哄骗小孩！
　　余欢拉住宋甜甜的手，“甜甜，咱们不用理会她，如果你实在不喜欢她，将来找个机会辞退她就可以了。”
　　“嗯。”
　　宋甜甜点头，“表姐，你放心，我会给你报仇的，谁让她欺负你！”
　　余欢微微一笑，“表姐没有白疼你，走吧，我们去那边看看。”
　　“……”
　　楚凝找了个人少的地方坐了下来。
　　现在派对还没开始，还有许多人都没有到场。
　　她拿出手机了拍了照片给苏樱发了过去。
　　就在这时，宋太太温柔的声音响了起来，“楚老师。”
　　楚凝站起身，“宋太太，晚上好。”
　　“晚上好。”宋太太穿着一身优美的旗袍，笑着看着她，“你能来参加甜甜的生日派对我很高兴，不过我聘请的钢琴演奏临时有事来不了了，你能帮个忙救个场吗？你放心，我不会亏待你的。”
　　楚凝欣然答应下来，“没问题，钢琴在哪里？”
　　“在那边。”
　　宋太太指了个位置，是城堡的旁边，一架白色的钢琴已经摆放在那里了。
　　楚凝道：“等派对正式开始，还是？”
　　“再等一会儿吧，我等下让人通知你。”宋太太说道。
　　“好。”
　　宋太太说完，便转身离开了。
　　楚凝静静等待着。
　　夜色降临，整个别墅庭院内都越发的热闹起来。
　　苏允川走了进来，找到了凌小宝和凌小贝，拿出好几拍了照片给凌司夜发了过去。
　　随即发消息问道：
　　苏允川：【你怎么没来？让两个小家伙在这边放心？】
　　凌司夜，【你不是去了？】
　　苏允川：【多少有点过分了，我一个没孩子的人来参加别人家小孩的生日派对，替你看孩子，你的良心不会痛？】
　　凌司夜：【我的良心为什么痛？】
　　苏允川一阵无语，直接收起了手机。
　　他抬眸，却看见了不远处坐在角落的纤细身影，唇角忽然勾起一抹邪魅的弧度。
　　他对着那个身影拍了照片，给凌司夜发了过去。
　　苏允川：【你不来，该不会是因为她在这里吧？】
　　凌司夜：【我做了什么见不得人的事吗？还特意躲着人家？】
　　苏允川：【谁知道呢，或许你就欺负人家小姑娘了呢。】
　　凌司夜：【滚。】
　　随着他们的聊天，来参加派对的人都差不多到了。
　　佣人过来通知了楚凝派对即将开始，她便起身去了城堡旁边的钢琴边坐了下来。
　　上面已经放好了曲谱，她只需要弹奏就可以了。
　　佣人冲她比了个手势，她便开始弹奏。
　　随着欢乐的钢琴曲流淌出来，所有人的注意力都到了城堡这边。
　　宋甜甜穿着镶嵌着碎钻的公主裙出现，戴着精致的王冠，小脸上满是得意与喜悦。
　　她走到了蛋糕塔的面前，开始许愿。
　　楚凝弹奏的曲子也到了最欢乐的部分，可就在这时，她的指尖忽然一阵刺痛！
　　她似乎按到了针尖！
　　可是这样的氛围，如果她停了下来，或者弹错了一个音节那么整个派对的效果都会被破坏！
　　这是绝对不能出的错误！
　　楚凝的唇抿了起来，忍着手指的疼痛，继续弹奏。

第58章 这是我对你的惩罚！
　　黑白的琴键上，点点血迹宛如梅花一般绽放！
　　宋甜甜朝她这边看了一眼，当即得意地勾了勾唇角！
　　哼！
　　坏女人！
　　让你欺负我表姐！
　　这是我对你的惩罚！
　　你要是再敢欺负我表姐，下次就没这么轻松了！
　　“甜甜，看什么呢？许愿吧。”
　　一旁的宋太太和宋先生都看着宋甜甜。
　　宋甜甜却说道：“哥哥呢？哥哥怎么还没回来？今天可是我的生日！”
　　宋太太温柔道：“你哥哥有一台很重要的手术，他说了今晚肯定会回来的，你可以给他留一块蛋糕。”
　　宋甜甜不开心地撅了噘嘴，“我过生日重要还是他做手术重要？他就是不重视我这个妹妹，我不喜欢他了，哼！”
　　她开始许愿，最后更是把蛋糕都分了出去，一块也没给她哥哥留。
　　而许愿结束，钢琴演奏也结束了，楚凝看了看自己的手指，鲜血淋漓，触目惊心！
　　她起身找到了一个佣人，询问道：“你好，请问有没有医药箱？我受伤了，需要处理一下。”
　　佣人也看见了她的手指，当即惊了一下，却有些为难地说道：“不好意思楚老师，家里没有医药箱啊。”
　　楚凝闻言，眉头蹙了起来。
　　家里怎么会没有准备医药箱？
　　有人针对她！
　　钢琴上的针不会无缘无故出现，仿佛是一个局将她套牢进去。
　　楚凝好看的桃花眸浮现出一抹冷意，“是没有医药箱，还是不肯给我用？”
　　佣人道：“楚老师，你别为难我一个打工的呀。”
　　说完就要走，可是一转身就看见了走过来的高大身影。
　　“大少爷。”
　　宋祁言冷冷的看了一眼佣人，“去拿医药箱。”
　　佣人一怔，“大少爷，可是……”
　　宋祁言的语气都冷了几分，“怎么？我说话不管用了吗？”
　　佣人被吓到了，不敢再犹豫，连忙去拿了医药箱。
　　楚凝诧异的看着他，“你是宋甜甜的哥哥？”
　　宋祁言淡漠的看着她，扫过她鲜血淋漓的手指，眉头拧了起来，“既然知道有人在钢琴上做了手脚，为什么还要继续弹？”
　　楚凝沉默了一下，才说道：“我忍下来，只是我一个人的事情，如果我停下弹奏，那么就是你们宋家的事情了，孰轻孰重，我还是分得清楚。”
　　宋祁言复杂的看了她一眼，“你到底是清醒，还是蠢？”
　　这时，佣人也把医药箱拿了过来。
　　小心翼翼的交给宋祁言，转身就要走。
　　“站住，我让你走了吗？”宋祁言冷冷开口，“钢琴上的针，是怎么回事？”
　　佣人的脸白了几分，打马虎眼，“什么针，我不知道啊，大少爷，今天忙碌的人很多还有聘请的临时工，或许是其他人弄错的呢？”
　　宋祁言危险的眯了眯眼睛，“是吗？那我会逐一排查，如果查到了你的身上，我也会让你尝尝被针刺手指的痛苦。”
　　佣人吓坏了，腿软的说道：“大少爷，真不关我的事，是小姐让我这么做的，我只是一个打工的，小姐吩咐了，我不敢不做啊。”
　　竟然是宋甜甜！
　　楚凝惊愕地微微瞪大眼睛。
　　她万万没想到，竟然会是宋甜甜！
　　可是，宋甜甜为什么要针对她？
　　“你下去吧。”
　　宋祁言的脸色依旧冷淡，旋即便对楚凝说道：“你跟我来，给你处理一下伤口。”
　　楚凝点了点头，“谢谢你。”
　　宋祁言道：“我替甜甜给你道歉，是我们管教不严才让她做出这样的事情，当然，你想要甜甜给你道歉，我现在就叫她过来。”
　　楚凝的心情一时间十分复杂！
　　她没说话，而是和宋祁言进了别墅内的一个房间。
　　房间内燃烧着熏香，淡淡的味道很是好闻。
　　“把手给我。”
　　宋祁言打开了医药箱，拿出了里面的东西。
　　楚凝道：“我自己来吧，谢谢你了。”
　　宋祁言却冷漠地盯着她，没说话。
　　楚凝：“……”
　　被他这么看着，她浑身都毛毛的，悻悻然地伸手过去。
　　宋t祁言戴上了医用手套，捏住了她的手指给她处理指尖的细小伤口。
　　好在，伤口都不深，消毒之后也不需要包扎，明天就会好。
　　楚凝忍着那细密的疼痛，还在想宋甜甜为什么会针对她。
　　“咔哒！”
　　可就在这时，门口忽然传来了声音，房门被反锁了！
　　楚凝急忙起身去开门，脸色难看下来。
　　宋祁言摘下了手套，站起身环顾了一下房间，这是一间客房，不过是在二楼，可以从窗户跳下去。
　　可是，当窗帘拉开就看见了被封起来的窗户。
　　这是早有预谋！
　　看来，针对她的不只是一个人。
　　宋祁言拧眉看向她，“你招惹了谁？”
　　楚凝一脸无辜，“我也不知道啊。”
　　宋祁言盯着她的脸，或许是她妆容的缘故，让她整个人都看起来单纯无辜，只是那双原本就妩媚的眼眸此刻侵染着淡淡的红，多了几分娇俏。
　　他的喉咙忽然上下滚了滚。
　　楚凝有些脸热，“你这么看着我干什么？”
　　她移开了目光，只感觉心脏砰砰乱跳！
　　宋祁言拿出手机，拨通了一个电话，“过来开门。”
　　他说完就挂断电话了，随即开始收拾医药箱。
　　楚凝站在门口有些不知所措。
　　她无意识地咬了咬唇，“到底是谁针对我？我好像没有得罪什么人。”
　　她顿了顿，抬眸幽怨地看向了宋祁言，“而且，我也没有招惹你妹妹，我很尽心的在教她了，她为什么要这么对我？”
　　她的指尖现在还疼呢。
　　蚰蜒娇俏，灵动妩媚……
　　她不自觉流露出来的姿态，让人控制不住的浮想联翩。
　　……
　　楼下。
　　草坪上。
　　“楚老师呢？我刚刚还看见她在那里弹钢琴的。”凌小贝想找楚凝，却不见了她的踪影。
　　凌小宝道：“找个人问问。”
　　凌小贝点头，随即拉住佣人询问，可是一连问了几个都没问出什么来。
　　这时，人群有片刻的骚动。
　　门口一辆车停了下来，凌司夜颀长高大的身影从车上下来，周身笼罩着温淡矜贵的气息，神情温和有礼。
　　“二叔，你终于来了。”凌小贝跑过去拉住他的手，“我在这儿遇见楚老师了，她现在是宋甜甜的家教，可是宋甜甜好像不太喜欢她。”

第59章 二叔，你好无情你好冷漠
　　凌司夜神色矜贵疏冷，伸手摸了摸凌小贝的头，“既然是别人的家教，就和你没关系了。”
　　凌小贝推开他的手，“二叔，你好无情你好冷漠！”
　　凌司夜：“……”
　　凌小宝在一旁说道：“二叔，但楚老师是我们的朋友，我们想要找我们的朋友，不过分吧？”
　　凌司夜幽幽的看着凌小宝，这小子很会找话的漏洞。
　　但此刻是在外面，他自然不会阻止。
　　“随便。”
　　凌小宝冲凌小贝眨了眨眼睛，旋即说道：“走，我们去找楚老师，真是奇怪，刚才还看见她在弹钢琴的，怎么这会儿人不见了？”
　　两个小家伙开始找人，最后来到宋甜甜的面前，凌小贝问道：“你看见楚老师了吗？”
　　宋甜甜摇头，“没有，今天是我的生日，来庆祝我生日的人那么多，我怎么可能都记住？”
　　态度明显轻蔑。
　　凌小贝的眉头蹙了起来，“宋甜甜，你别以为你过生日你就是最大了，你这个样子真的很讨人厌！”
　　宋甜甜怒视她，“凌子期，你说谁讨厌？”
　　凌小贝一直忍着没发火，可是宋甜甜一直看不起楚凝，她实在是忍不了了！
　　“你讨厌！楚老师是你的家教老师，她教授了你知识，你怎么一点尊重都没有？你上学的东西，都许到狗肚子里了吗？”
　　凌小贝的小嘴很毒，宋甜甜根本就不是对手！
　　她当即便大哭起来，指着凌小贝说道：“你走，我不喜欢你，我家不欢迎你，你走！”
　　凌小贝冷哼一声，“你以为我愿意来？”
　　这边的吵闹声引起了不少人的注意，凌小宝趁此机会观察周围，依旧没有发现楚凝的身影。
　　宋太太这时走了过来，安慰宋甜甜，询问道：“甜甜，怎么了？发生什么事了？”
　　宋甜甜指着凌小贝哭道：“我不喜欢她，让她走！”
　　见状，宋太太一怔，连忙说道：“甜甜，不可以这样，凌小姐是来参加你的生日宴的，还送了你生日礼物，她是客人你是主人，你要好好招待客人知道吗？”
　　心中忍不住紧张，她刚刚看见凌司夜了！
　　这件事可不能闹大了，否则凌司夜知道了，肯定会迁怒宋家的！
　　宋峰的脸色也沉了几分，“宋甜甜，你注意点分寸！”
　　宋甜甜脾气上来了，不管不顾地哭着，“我不管，我不管！今天是我的生日，我就是老大，我就是公主！我讨厌她，你们把她赶出去！”
　　这时，余欢走了过来，连忙抱住宋甜甜，“别哭了，到底怎么回事？”
　　宋甜甜哽咽道：“她非要找楚老师，我哪儿知道楚老师去哪里了啊！”
　　余欢的眼眸一闪，旋即说道：“是你的家教老师吗？我看见了，她好像去了客房，看起来很不舒服的样子。”
　　凌小贝闻言，眉头蹙了起来，“楚老师不舒服？走，我们现在就过去看看！”
　　她拉住凌小宝就朝别墅跑去！
　　宋太太看了一眼余欢，意识到她做了什么，旋即说道：“我们都过去看看吧，或许是楚老师身体不舒服呢？”
　　余欢点头，“好啊。”
　　其他围观的人没什么事也就跟着一起去了。
　　不远处。
　　苏允川看见这边的情况，对凌司夜说道：“小贝好像和宋家的那个小丫头发生了冲突，你不过去看看吗？”
　　凌司夜想到凌小贝之前说的话，狭长英气的眉蹙了起来。
　　凌家人都比较护短。
　　一旦被他们认定了，其他人想要欺负，那必须要付出十倍百倍的代价。
　　凌小贝原本就对宋甜甜不满，此刻发生冲突，多半是因为楚凝。
　　凌司夜直接朝那边走了过去。
　　客房内。
　　楚凝的模样娇俏艳丽，站在门口幽怨地看着宋祁言。
　　宋祁言猛地移开了目光，喉结剧烈地滚了滚！
　　不对劲儿！
　　他的视线扫过房间，一寸都没有放过。
　　这时，他看见了摆在桌子上的熏香，他走过去仔细闻了闻，随着香味钻入鼻尖，他的心神都荡漾了几分，视线控制不住地往楚凝身上飘。
　　当即，他便意识到是这个熏香的问题！
　　宋祁言拿起熏香炉就进入了洗手间，打开水龙头把熏香直接浇灭了。
　　灭掉了源头，情况会好一些。
　　转过身，就看见楚凝站在卫生间的门口，纤细的身体贴着门框，疑惑地看着他，“你在做什么？”
　　魅而不自知，真是要命！
　　宋祁言盯着她，“楚凝，你没察觉到你很不对劲儿吗？”
　　楚凝疑惑地眨了眨眼，“有吗？我感觉还可以啊。”
　　她狐疑地看着他，“倒是你，脸怎么红了？是不是发烧了啊？”
　　她说着，就朝他走了过来，伸手就要摸他的额头。
　　宋祁言猛地伸手攥住了她的手腕，随即像是触碰到了烫手山芋似的，猛地甩开。
　　“你离我远点！”
　　楚凝的脚步虚浮，没什么力气，被他这么一甩直接撞在了墙壁上，当即痛呼一声！
　　娇媚入骨，摄心动魄！
　　宋祁言急忙出了洗手间，可窗户被封死了，整个房间内都弥漫着熏香的味道，催人动情。
　　“宋祁言，你有病啊？我只是看看你有没有发烧，你干嘛推我？”
　　卫生间里传出楚凝幽怨的控诉。
　　宋祁言猛地闭上了眼睛！
　　楚凝却再次说道：“我的脚好痛……”
　　宋祁言一怔，旋即转身走了过来，俯身半跪在她的面前问道：“哪只脚？”
　　视线落在她的脚踝上，白嫩精致，灯光下光泽莹润。
　　宋祁言感觉到了理智在一点点崩溃。
　　就在这时，门口传来了一阵骚动的声音。
　　门外。
　　宋太太伸手敲门，随即去开门，却发现门被锁上了。
　　她看向了宋甜甜，凌小贝和凌小宝。
　　“你们先去那边等可以吗？楚老师可能在里面休息，你们进去的话可能不太方便。”
　　宋甜甜转身就走，她原本就不想来。
　　凌小贝的眉头蹙了起来，“有什么不方便的？”
　　凌小宝说道：“门为什么反锁了？”
　　“这个……”
　　宋太太一时间竟然不知道要怎么解释。
　　余欢这时说道：“司夜，你快过来把小宝和小贝带走吧，我刚刚看见楚凝和一个男人进了这个房间，让小孩子看到，的确不是很好……”

第50章 可是我不舒服
　　凌司夜和苏允川不知道什么时候走了过来，此刻站在人群的后面。
　　余欢这么一说，其他人纷纷转头，甚至还让开了一条路。
　　凌小宝的眉头拧了起来，“你在胡说八道什么？”
　　余欢一脸为难。
　　苏允川上前一步，“小宝，小贝，你们先过来吧，让你们二叔给楚老师打电话。”
　　凌小贝还不想走，可凌小宝却拉住了她，“我们先去那边等。”
　　凌小贝疑惑，“为什么啊？”
　　凌小宝回头看了一眼余欢，t“那个女人肯定在使坏，只是不知道她究竟做了什么，二叔在这里，我们留在这儿可能会碍事。”
　　他的声音不大不小，刚好被在场的人都听见。
　　余欢的表情一僵，下意识看了一眼凌司夜，解释道：“司夜，我真的什么都不知道。”
　　就在这时，佣人急忙赶来把钥匙给了宋太太，“太太，钥匙找到了。”
　　宋太太接过，正要开门。
　　这时，凌司夜的声音响了起来，“既然你好像看见了她和人在房间里，那为什么还要开门？你是想看谁的笑话？”
　　余欢一怔。
　　宋太太顿时不知道这个门到底要不要开了。
　　宋峰的额头上都冒出了一层冷汗了，连忙说道：“什么男人，楚老师肯定是累了在休息，我们还是不要打扰她了，先出去吧。”
　　余欢却一咬牙说道：“小姨夫，我看见和楚凝在一起的是祁言！你知道楚凝是谁吗？她是周泽的前女友，如今她和祁言在一个房间里，我很担心她就纠缠上祁言！”
　　闻言，宋峰表情一沉！
　　宋太太的脸色也难看了几分，伸手就去开门了。
　　心底对余欢也多了几分埋怨！
　　原本以为余欢不把宋甜甜牵扯进来，却没想到她竟然换了目标，把宋祁言牵扯进来了！
　　这时，人群中有人开始议论。
　　余欢叹息一声，“我也不想说的，可我不想祁言被她纠缠上，我知道现在有的家庭普通的女孩子喜欢走捷径，以为会一点东西就可以挤进不属于她的圈子，提高她的身价，可是她不应该把目标放在祁言身上的。”
　　她说完，还小心翼翼地看了一眼凌司夜、
　　却见男人的神情依旧温淡矜贵，不见丝毫的冷怒，仿佛他并不关心这件事一样。
　　这时，门开了。
　　宋太太立即冲了进去，“祁言，你在里面吗？”
　　余欢也往里面走，眼底闪过一抹得意。
　　这屋子里面的熏香可是她特意找人制作的，只要闻上了一点，就会在体内催发出巨大的作用！
　　他们可是在房间里面呆了那么久！
　　不出事才怪！
　　“啊！祁言，祁言你怎么了？”
　　可就在这时，宋太太惊呼声从房间里传了出来。
　　余欢一惊，连忙走了进去。
　　宋峰随后跟上，其他人都围在了门口，张望着里面，脸上都浮现出了好奇和探究的神情。
　　凌司夜的视线淡淡扫过众人，“不是陪孩子来参加生日派对的吗？都不管孩子了？”
　　话音落下，众人一怔，意识到很多小孩子都围了过来。
　　他们立马带着孩子走了，生怕让孩子看见什么不干净的东西，污染了小孩子。
　　门口很快就清净下来了。
　　凌司夜不疾不徐地往里面走。
　　此刻，房间内。
　　宋祁言的拳头上满是血迹，眼神冷漠地看着冲进来的宋太太。
　　“有意思吗？”
　　他的声音都沙哑了。
　　房间内，哪里有楚凝的身影？
　　宋太太此刻却没心思去找楚凝了，拉住宋祁言的手十分关切，“祁言，你怎么样？你怎么会受伤？”
　　宋祁言躲开了宋太太的触碰，冷漠说道：“我不管今天的事是谁计划的，我一定会追究到底。”
　　他的视线越过宋太太，落在余欢的脸上。
　　余欢被他看得身体一僵，下意识说道：“祁言，你这么看着我干什么？”
　　“你自己清楚。”
　　宋祁言说完，直接朝外走去，与凌司夜擦肩而过，他感受到了来自凌司夜身上的幽森冷意！
　　宋祁言脚步一顿，凌司夜却直接进了房间内。
　　宋太太跟在他的身后，紧张地看着他。
　　宋峰进了房间，没见到楚凝，顿时松了口气，看向余欢，“你不是说楚凝在这儿吗？人呢？”
　　余欢也愣住了，“我确实看见他们一起进来了啊，人怎么会不见了呢？”
　　她不信邪地想要到处翻找，一转头就看见了走进来的凌司夜。
　　“司夜，你怎么进来了？”
　　凌司夜深邃的凤眸看着她，“这出戏，不是给我准备的吗？”
　　余欢心里一惊，脸上却努力平静，“你在说什么，我听不懂，应该是我看错了，我先走了。”
　　她匆匆从他的身旁出去，感受着他身上的寒意，她的脊背都绷紧了几分！
　　凌司夜的眸色渗透着点点寒光，扫过房间，闻到了房间内特殊的香味。
　　卫生间的门开着，里面没人，衣柜的门却是紧闭的。
　　而此时。
　　衣柜内。
　　楚凝感觉整个人都要燃烧起来了！
　　空气不流通，血液循环却不断地加快，心脏砰砰乱跳，她像是即将濒死的鱼，大口地喘息着。
　　只是，她的手腕被领带绑了起来，她现在也没有力气开门。
　　怎么会这样？
　　她怎么会这么不舒服？
　　就在这时，衣柜的门忽然被打开了，光芒驱散了黑暗，新鲜的空气涌入进来，她猛地大口呼吸着。
　　只是，一道阴影却笼罩在她的身上，她的眉头蹙了起来，费力地睁开眼去看。
　　视线有些飘忽，但她还是看清楚了来人。
　　“凌先生……”
　　她开口，声音娇软沙哑，染着天生的魅。
　　此刻的她，额头沁着汗，眼尾泛着红，胸口起伏急促，像是被囚禁起来的小妖精似的。
　　凌司夜居高临下地看着她，忽然问道：“楚凝，你真是每次都能给我惊喜。”
　　楚凝感觉到他在嘲讽，她被绑着本就不高兴，此刻更加不开心了。
　　幽怨地瞪了他一眼，“你这个人真是太讨厌了。”
　　娇软的声音，是熏香的作用，她自己都没意识到，她在撒娇。
　　她抬起手，“还不帮我解开吗？”
　　凌司夜扬眉，“解开干什么？这样不挺刺激的么？”
　　男人的嗓音低沉磁性，似是故意逗她。
　　楚凝咬了咬唇，声音更娇软了，“可是我不舒服。”

第51章 你太难勾引了啊
　　有点上头。
　　凌司夜的眸色暗沉下来，看着蜷缩在衣柜里的娇小身影。
　　他俯身，与她平视。
　　“楚凝。”
　　他叫她的名字。
　　“嗯？”
　　楚凝蹙眉看向他，还把自己的双手凑到他的面前，“给我解开呀，凌先生。”
　　很好。
　　还知道他是谁。
　　凌司夜的喉结上下滚了滚，视线从她的眼睛上一寸寸下移。
　　“你不是不打算和我产生交集了么？”凌司夜的手指落在她手腕上的领带上，动作十分缓慢的解。
　　楚凝感受到他手指的问道，温润舒适，恰到好处，她忍不住用自己的手背蹭了蹭他的手指。
　　“你太难勾引了呀。”
　　她娇软地说道，带着一点点鼻音，有些不高兴。
　　凌司夜忽然低笑一声，“我为什么要让你勾引到，嗯？”
　　“明明之前，有的。”楚凝迷迷糊糊地说道：“你和我还那个了……”
　　“那个，是那个？”
　　凌司夜来了几分兴趣，手指停在了最后一圈扣子上，没解开，好整以暇地看着她。
　　楚凝动了动手腕，很是不舒服，看向他，“就是那个了嘛，你这个人怎么不承认呢？是不是渣男，你说！你是不是渣男？”
　　那熏香也不知道是怎么作用，让原本隐忍克制的楚凝此刻直接放飞自我了。
　　在凌司夜的面前胡说八道，胡言乱语……
　　凌司夜解开最后一道扣子，随即握住她的手，把她从衣柜里面拉了出来。
　　“我是渣男吗？”
　　他的手掌从善如流的握住了她纤细的腰肢，将她直接扣在怀里。
　　楚凝更是浑身一点力气都没有的靠着他，小脸贴着他的胸口，“你是渣男，你不负责，我都那么努力了，你怎么能不上钩呢？是我不漂亮吗？是我身材不好吗？”
　　她说着，还摇了摇头，“我很漂亮，我身材很好，我可以感受到你很喜欢的！”
　　凌司夜的呼吸骤然紧绷了！
　　怎么闻个熏香，还跟喝醉了似的？
　　这香有酒精的成分？
　　不然，她怎么会这么上头？
　　明明白白的打直球，着实让他有些猝不及防了。
　　凌司夜握着她腰的手收紧了几分，“楚凝，你有点放肆了。”
　　楚凝摇了摇头，“不，我没有，我很乖的，我也很听话的，我谁也不想招惹的，可是……可是，他为什么不肯放过我？为什么总是针对我啊？”
　　她说着说着，竟然还带了几分哭腔了！
　　委屈的不像话！
　　凌司夜的心脏骤然一紧，陌生的感觉让他的思维都迟疑了几分。
　　这种感觉，陌生又奇妙。
　　他仔细感受着，可就在这时，一阵急促的脚步声传了过来，随即宋峰和宋太太便走了进来。
　　他们原本是跟着宋祁言的，想要询问究竟是怎么回事，可宋祁言直接回了房间，把门反锁了。
　　无奈，他们只会折回来，凌司夜还在这边呢！
　　可谁知，他们一进来就看见了抱在一起的两个人！
　　见状，宋峰的神情一变，宋太太的心猛地沉到了谷底！
　　“凌总，不好意思，打扰了，我们这就出去。”宋峰拉住宋太太的手就要走。
　　“站住。”
　　只是，男人慢条斯理的声音响了起来。
　　无形的压力在房间内扩散开来，宋峰和宋太太的神情都凝重僵硬了几分。
　　宋峰转过头看去，“不知t道凌总有什么吩咐？”
　　凌司夜此刻正把玩着楚凝的手，她纤细白嫩的手指被扎得都是针眼，虽然都处理过了，但伤口还在。
　　“她的手，是怎么回事？”
　　宋峰一愣，下意识看向楚凝的手，随即摇头，“这个，我不清楚啊，楚老师是不是在什么地方弄伤了？”
　　宋太太看着她手指的伤口，忽然想到了什么，脸色迅速苍白下去了。
　　凌司夜没有错过她的神情变化，“是吗？”
　　温淡疏冷的话，语气却染着几分寒意，丝丝缕缕地钻入人的骨头缝里，只感觉通体生寒！
　　宋峰一脸茫然，一转头就看见自己老婆苍白的脸，心顿时一沉，当即问道：“怎么回事？”
　　宋太太摇头，“我、我不知道……”
　　宋峰的脸色难看了几分，“你不知道你心虚什么？快说，到底是怎么回事？弄清楚了我们好给楚老师道歉，要是惹怒了凌总，帝城哪里还有我们宋家的容身之地？”
　　之前还以为是楚凝纠缠宋祁言，他都想辞退楚凝了！
　　而现在看见对面两个人的情形，他恨不得给楚凝跪下，求她一定要高抬贵手！
　　宋太太苍白着脸说道：“是，是我让人做的，我不是很喜欢楚老师，所以想给她一点教训，是我鬼迷心窍了，凌总，我知道错了，你生气就冲我发火吧，这件事和我家人没有一点关系！”
　　宋峰震惊地看着她，“你……你这个成事不足败事有余的女人，我怎么娶了你这么个东西！”
　　凌司夜感觉到怀里小人儿不安地扭动着，他的呼吸都粗重了几分。
　　此刻显然不是算账的好时候。
　　他直接将人打横抱了起来，没有理会宋峰夫妇，直接出了房间。
　　经过苏允川身边时，忽略他玩味的视线，温声道：“盯着宋家，好好查查今晚到底怎么回事。”
　　话音落下，他抱着楚凝大步离开！
　　苏允川一怔，“不是，这件事和我有什么关系？”
　　干嘛要让他查啊？
　　可凌司夜已经快步离开了，根本没有理会他。
　　苏允川伸手捏了捏眉心，上一秒他还在嘲讽凌司夜打脸，下一秒就成了苦力了。
　　这上哪儿说理去？
　　凌小宝和凌小贝看见凌司夜抱着楚凝离开，立马走过来问道：“苏叔叔，我二叔怎么抱着楚老师走了？楚老师怎么了？”
　　苏允川道：“你们楚老师身体不舒服，你们二叔送她去医院了。”
　　凌小贝闻言，顿时急了，“那我们也去。”
　　“诶，你们不能去。”苏允川拦住他们，“我让人送你们回去，你们乖乖听话，你们楚老师没事的话，你们二叔会告诉你们的，嗯？”
　　凌小贝还想要坚持。
　　凌小宝点头，“行，我们回家等消息。”
　　苏允川点头，“好，先回去吧。”
　　凌小宝拉着凌小贝就上了车。
　　凌小贝十分担忧，“怎么办？楚老师不会有事吧？”
　　凌小宝气定神闲，“你担心什么？不是有二叔在吗？”
　　凌小贝道：“可是二叔不喜欢楚老师，我怕他会半路把楚老师丢进垃圾桶。”
　　凌小宝：“……”

第52章 我不舒服，我不舒服呀……
　　认知过于清晰了。
　　凌小宝沉默了一下，才说道：“还是相信二叔吧。”
　　凌小贝皱着精致的小脸，“那也只能这样了。”
　　宋家别墅。
　　忽然发生了这样的变故，宾客们都陆陆续续离开了。
　　苏允川却并没有离开，他坐在别墅客厅的沙发上，脸上是温煦的笑，“宋先生和宋太太不要紧张，之前楚老师是凌小贝的钢琴老师，和司夜也有几分交情，在这边出了事情自然不能不过问的。”
　　宋峰连忙点头，“是，是，苏少说得对，是应该过问，都是我们的不好，我们的错，不知道凌总想要怎么处理这件事？”
　　宋太太脸色苍白，六神无主。
　　苏允川道：“不仅仅是楚老师手指受伤的事情，还有她为什么会和宋祁言被锁在一个房间，房间的窗户又为什么被提前封死了，还有房间内的熏香…”
　　他笑了一下，“看来这个人准备得很充分啊，到底是想毁了楚老师，还是想毁了宋祁言？亦或者是，都想毁了？”
　　宋峰的脸色难看了几分，他看向宋太太，“这到底是怎么回事？你别告诉我，你连自己儿子都算计！”
　　“没有，我没有！”
　　宋太太立即摇头，“我只让人往钢琴的缝隙里面放了银针，至于其他的事情，我没有做……”
　　“哦？”苏允川挑眉，“不是宋太太做的，那会是谁？”
　　他把玩着尾戒，语气慢条斯理，“到底怎么回事，还是说清楚吧，我还是比较好说话的，如果等司夜过来，那可就不是简单的询问了。”
　　宋峰立马看向宋太太，“你是不是知道些什么？你赶紧说啊，你难道想让整个宋家都葬送在这里吗？”
　　帝城凌家，谁敢招惹？
　　哪怕宋家有点底蕴，可凌司夜如果想收拾他们，易如反掌！
　　宋家的未来和个人的安危比较，宋太太闭了闭眼睛，“是余欢，是她做的。”
　　“……”
　　凌司夜坐在车上，看着在副驾驶上不安扭动的楚凝，眸色越发的暗沉了。
　　“你别乱动，我送你去医院。”
　　他沉声说道，染着几分哄。
　　楚凝却说道：“我不舒服，我不舒服呀……”
　　凌司夜的呼吸一紧，喉结上下滚了滚，他拿出手机拨通了一个电话，把事情简单说了一下。
　　对方沉默了一秒，问道：“药效发作了吗？如果没发作，现在去医院还能来得及，可如果发作了，就只能用那个办法了。”
　　凌司夜狭长英气的眉蹙了起来，“没别的办法了？”
　　“要不，你试试冷水？或许有效果。”对方说道。
　　凌司夜直接挂断了电话。
　　楚凝的样子，明显是发作了。
　　起了作用，那么去医院也无济于事了。
　　到了下个路口，凌司夜忽然调转方向，猛地加速，车子如离弦之箭一般飞快地掠过。
　　不到五分钟便停在了一个小区的地下停车场内。
　　他打开副驾驶的门，把楚凝抱了出来，径自朝电梯走去。
　　要命的是，女孩一贴上他，就开始不受控制地摸了摸，蹭了蹭……
　　到处惹火。
　　“楚凝，老实点！”
　　凌司夜低声训斥了一句。
　　楚凝却像是没听见似的，只是按照本能的去寻找可以让她舒服的东西。
　　她感觉好热，好难受……
　　她感觉抱着她的人，很结实，有力量，身体的问题也有些热，可奇怪的是，她不排斥，反而想和他贴贴。
　　她直接把他衬衫的扣子扯开了，小脸贴在了他的胸口上。
　　凌司夜的手臂骤然收紧了几分，狭长漆黑的凤眸危险地眯了起来，“楚凝。”
　　他的语气又加重了几分。
　　楚凝咕哝了一句，“干嘛……”
　　这一声像是羽毛划过他的心脏，酥酥麻麻，直接痒到了骨子里！
　　他盯着电梯内的电子屏幕，看着上面不断上升的数字，只希望快点再快点……
　　楚凝依旧不安分。
　　且越来越放肆。
　　当她的唇落在他胸肌上的时候，电梯门打开了，凌司夜抱着她快步走了出去，输入指纹开锁。
　　一路进入卫生间，把人直接放进了浴缸里，紧接着打开了水龙头，冰冷的水瞬间将楚凝浇透了！、
　　“唔……”
　　楚凝闷哼一声，闭上了眼睛，感觉呼吸都困难了！
　　冰冷的水不断冲刷着她的身体，那些让她难耐的燥热和不舒服被压制下去了。
　　她的意识也清醒了几分。
　　“醒了吗？”
　　头顶，男人沉哑的声音穿过水幕传入耳中。
　　楚凝抬起头，看见凌司夜站在旁边的身影，她的大脑有片刻的宕机。
　　她很快就想清楚了事情的前因后果。
　　想到自己刚刚做的事情，恨不得立马找个地缝钻进去！
　　她伸手想要去拿水龙头，声音都哑了几分，“凌先生，我自己来就可以了。”
　　凌司夜扬了扬眉，看着她冷白的脸，她这是彻底清醒了，也知道自己做了什么了。
　　他只是迟疑了一瞬，就把水龙头放在了一旁，任由浴缸内的水位不断上涨。
　　楚凝蜷缩在浴缸里面，冷得她整个人都在颤抖，可她不敢起来。
　　真的是太尴尬了！
　　她不仅仅说了那些话，还对他做了那样过分的事情。
　　他肯定以为，她又是故意的吧？
　　楚凝纤长的睫毛上还挂着水珠，她努力整理自己的思绪，开口道：“凌先生，抱歉，我今晚不知道会发生这样的事情，我……”
　　“我知道。”
　　凌司夜打断了她的话，“你被人针对了。”
　　楚凝抬起眼眸，看向他，微微泛红的眼眸闪烁着几分诧异。
　　他竟然没有误会么？
　　不过这样也好，她微微松了口气。
　　“谢谢你，我等下好一点了就会离开的。”楚凝礼貌疏离的道谢，与刚刚缠人的样子形成了鲜明的对比。
　　凌司夜眯着眼眸，凝视着她，忽然俯身捏住了她的下巴，“你刚刚可不是这么说的。”
　　两个人的距离忽然拉近，楚凝怔愣，眼中浮现t出茫然地看着他。
　　凌司夜的手指轻轻摩擦着她的皮肤，“要我提醒一下，你刚刚都对我做了什么吗？”
　　楚凝一个机灵，急忙解释，“我，我那是不知情的，我不是有意的，凌先生，我没有想要勾引你的，你相信我，我真的……”
　　可话还没落下，一个灼热的吻便落在她的唇瓣上了。

第53章 成，我护着你
　　空气好似一瞬间静止了。
　　楚凝忘记了反应，男人反而很有耐心地一下一下地亲吻着她，像是在等待她的反应一样。
　　纤长的睫毛因为慌乱而微微颤抖着，楚凝下意识想要开口说话。
　　凌司夜却像是伺机而动的猎手，忽然出手了。
　　吻的忽然深入，猛烈的压制，不给她反抗的机会。
　　楚凝的呼吸都不顺畅了！
　　“唔……”
　　她轻哼一声，伸手去推他。
　　凌司夜的手直接握住她两个手腕，没有后退，而是倾身加深了这个吻。
　　浴缸里面的水微微荡漾开来，激起了一阵哗啦啦的水声。
　　楚凝身体绵软无力，不受控制地往后倒去。
　　耳边忽然传来一道男人低哑的笑声，愉悦而磁性。
　　楚凝白皙的脸染着绯红，好看的桃花眸湿漉漉的，不解的看着他，“凌先生，你……”
　　凌司夜啄了一下她的唇，“还难受吗？我可以帮你。”
　　他深邃暗沉的凤眸中，起伏着浓烈的火焰，仿佛只要她一点头，他会瞬间将她燃烧殆尽似的。
　　楚凝眨了眨眼，“那你能帮我吗？”
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，“事到如今，还想着利用我的事儿呢？”
　　楚凝道：“我没有想要利用你的，我只想抱住你的大腿，有你在我身边，周泽就不敢欺负我了。”
　　从一开始，她就是这个主意。
　　她可从来没想过，以她的美色去撼动凌家和周家的关系，让凌司夜针对报复周泽。
　　她可没那么大的能量。
　　凌司夜捏住了她的下巴，细细端详她精致漂亮的脸蛋，她的桃花眸真诚而清澈，眼尾却是微微泛红，染着媚态。
　　截然不同两种样子，却融合得恰到好处，让人欲罢不能。
　　“只是这样？”
　　他沉声问道，嗓音已经沙哑了。
　　楚凝轻轻咬唇，“不然，你以为是什么？”
　　“真乖。”
　　凌司夜夸赞了一句，旋即便再度吻了下来。
　　楚凝这次却躲开了，“那你答不答应啊？”
　　声音娇软微哑，染着娇媚，让人骨头都酥了。
　　凌司夜捏着她下巴的手指骤然收紧了几分，“成，以后我护你。”
　　话音落下，猛烈的亲吻便再次席卷而来。
　　这一次，楚凝没有躲。
　　两个人都如愿以偿了。
　　仿若久旱逢甘霖，尽情地享受着滋润，喘息交错，令人热血沸腾。
　　翌日，清晨。
　　楚凝睁开眼，看见陌生的环境，她有片刻的怔愣，耳边传来了呼啦啦的流水声，她恍惚了一下。
　　这个场景，怎么和他们第一次的时候那么像？
　　想到昨晚的激烈，楚凝的脸控制不住的热了起来，她抓起被子就蒙住了自己的脸。
　　很快，流水声停了下来。
　　身材健硕的男人从浴室走了出来，腰间只围了一块浴巾，赤裸着坚实有力，肌肉分明的上半身，单手拿着毛巾擦拭着凌乱的短发，俊美凌厉的脸在晨光下温和矜贵。
　　“醒了？”
　　看着用被子包裹住自己的女孩，他的嗓音染着一抹愉悦。
　　显然昨晚的体验很好！
　　楚凝缓慢的拉下被子，当看见凌司夜的样子以后，她的脸更红了，眼神都闪烁起来。
　　“早……”
　　声音出来，都是沙哑的，她下意识抿住了唇瓣。
　　凌司夜朝床边走了过来，俯身，双手撑在床上，看着她脸颊绯红的她。
　　“早，想吃什么？”
　　俊美凌厉的脸近在咫尺，凤眸深邃温淡，语气是平和的，少了几分疏冷。
　　关系的变化，让他对她的态度也产生了变化。
　　楚凝眨了眨眼，“我都可以。”
　　凌司夜扬眉，“真的都可以？”
　　楚凝迟疑了一会儿才说道：“小笼包……”
　　她超级爱吃小笼包。
　　“好。”
　　凌司夜俯身亲了一下她的唇，旋即道：“起来洗漱，然后吃饭。”
　　楚凝应了一声，慢吞吞地起来，被子直接从身上滑落，莹白细腻的肌肤上，布满了各种各样的痕迹。
　　尤其腰间的指痕，特别明显。
　　凌司夜不经意看了她一眼，眸色便暗沉下来，他直接丢了毛巾再次走过来。
　　“现在饿吗？”
　　楚凝急忙抓住被子，闻言怔了一下，“嗯？不是很饿。”
　　“那就晚点再吃。”
　　随着男人低哑的声音落下，楚凝再次被按在了床上。
　　“……”
　　等一切结束的时候，已经是一个小时以后。
　　楚凝连动一下的力气都没有了。
　　凌司夜看着她绵软无力的娇媚样子，喉结滚了滚，但却没有继续，而是低声说道：“以后你就住在这里，我会给你一张卡，你想要什么就买什么，其他的你不用担心，没有人会再来找你的麻烦。”
　　闻言，楚凝一愣，旋即说道：“不用，我住在家里，我也不要你的钱。”
　　她只是想让他保护她而已。
　　当然了，如果可以的话，对付一下周泽也是没问题的。
　　她只是偷偷地想。
　　凌司夜凝视着她，“为什么不要我给你的钱？”
　　楚凝微微垂眸，“凌先生，我想让我们的关系更纯粹一点，如果我接受了你太多的东西，以后可能会很麻烦。”
　　凌司夜凝视了她好一会儿，才起身道：“随你。”
　　他离开了，楚凝休息了一下才离开。
　　中午。
　　苏樱拿着西瓜，满脸的震惊，“什么什么？你说什么？”
　　楚凝也在吃西瓜，她在楼下的水果超市买的，很甜。
　　“我和凌司夜达成了协议，他保护我不被周泽欺负骚扰，我留在他的身边做……嗯，小情人。”
　　说情人她自己都觉得不太对。
　　可是他们并没有确认恋爱关系。
　　只能以这样的身份维持着。
　　或许，等到他什么时候腻了，他们的关系也就什么时候结束了。
　　苏樱放下了西瓜，抓住了她的肩膀，“凝凝，你好厉害啊！你真的拿下凌司夜了！你知道有多少女人想要拿下吗？可以绕帝城三圈了！那些女人如果知道你拿下他了，肯定会嫉妒死你的！”
　　楚凝被她摇晃的前后摇摆，嘴角抽搐了一下才说道：“我应该会死无全尸吧？”
　　苏樱笑了起来，“那都不重要！反正，周泽是不能对付你了，你接下来就可以安心工作，照顾伯父了。”
　　楚凝点了点头，“是。”
　　这件事解决了，她心里的一大块石头也就落下了。

第54章 把她赶出帝城
　　只是……
　　她没有答应要凌司夜的钱，他似乎不太高兴的样子？
　　苏樱伸手在她面前挥了挥，“凝凝，你想什么呢？”
　　“没什么。”
　　楚凝回过神来，继续吃西瓜。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出来一看，是一串陌生号码，她的脸上浮现出一抹疑惑。
　　“喂，你好？”
　　“你好楚小姐，我是方佐，凌总的特助。”方佐温和的声音传来，“是这样的，昨晚的事情已经调查清楚了，楚小姐现在方便过去一下吗？”
　　楚凝的脸沉了几分，昨晚她被人算计了，这件事肯定不能就这么算了！
　　“方便。”
　　方佐道：“那好，您把位置发给我，我过去接您。”
　　“好的，谢谢。”
　　楚凝应了一声，旋即挂断了电话。
　　苏樱疑惑的看着她，“怎么了？”
　　楚凝深呼吸了一下，“我和凌司夜之所以会忽然在一起，就是因为昨晚的事情……”
　　她把昨晚发生的事情说了一下。
　　苏樱听完，眉头拧了起来，“宋家人针对你？宋甜甜那么小就知道在钢琴里面放针了？小小年纪心思如此歹毒，长大了还了得？”
　　楚凝道：“没有这么简单，那个客房的窗户被封住了，里面还燃烧了催情的熏香，还把我和宋祁言关在了一个房间里，这是有人精心设计的，我要去看看究竟怎么回事。”
　　苏樱站起身，“我也去，谁要是敢欺负你，看我不挠死她。”
　　楚凝点头，“好。”
　　方佐很快开车到了小区门口，楚凝和苏樱上了车，方佐看见苏樱微微诧异，“苏小姐。”
　　苏樱神色淡淡的，“你好。”
　　帝城上流圈，没有人不认识苏樱。
　　因为她曾经被接回了苏家，养了五年，然后又被赶了出来，从此和苏家断绝了关系。
　　这件事闹得沸沸扬扬，满城皆知。
　　方佐收回视线，驱车前往枫林苑。
　　到达宋家的时候，哪怕阳光明媚也可以感受到宋家低沉的气压，像是笼罩了一团乌云似的。
　　楚凝走进别墅内，就看见昨晚布置的东西还没有收，宋峰和宋太太都一脸憔悴的坐在客厅的沙发上，宋太太紧紧抱着怀里的宋甜甜，眼睛都哭红肿了。
　　而在一旁的地板上，一个女人被捆绑在那里，长发凌乱，哪里还有之前精致的样子？
　　看见那个女人的脸，楚凝瞬间明白过来昨晚是怎么回事了t。
　　余欢。
　　她设计了一切。
　　楚凝在心底叹息一声，她果然被凌司夜牵连了。
　　不过，好像也不是一件坏事？
　　余欢的推波助澜，让她直接抱住了凌司夜的大腿。
　　“宋先生，宋太太，楚小姐来了。”方佐上前一步，开口道。
　　闻言，客厅内的几个人身体都是一震，抬头看了过来，宋峰连忙起身朝楚凝走了过来。
　　楚凝下意识后退了一步，蹙眉看着他，“宋先生有什么话直接说。”
　　宋峰连忙停了下来，“楚小姐，实在是抱歉，我不知道会发生昨晚的事情，对不起，都是我的疏忽，我……”
　　楚凝直接打断了他，“宋先生，昨晚的事情已经发生了，道歉是必须的，但我更需要一个合理的解释，还有幕后的主使是谁？”
　　宋峰指了指被绑在地板上的余欢，“是她，一切都是她设计的，我老婆也是被她的花言巧语给骗了，她说你欺负了她，我老婆是她的小姨，会想要帮助她也是情有可原的，楚小姐，冤有头债有主，是她对不起你，你能不能放过我们宋家？”
　　在商场上也曾叱咤风云的人物，如今为了保住宋家已经卑微到了尘埃里。
　　方佐是凌司夜的特助，他出现等于凌司夜出现。
　　此刻，方佐坚定的站在楚凝的身后，这也说明了凌司夜的态度。
　　如果这件事解决不好，宋家就真的完了！
　　一直没说话的余欢忽然剧烈的挣扎了起来，“小姨夫，你什么意思？你是想把锅都甩到我身上吗？我告诉你不可能！”
　　她看向楚凝，眼神仇恨，深处却闪过一抹畏惧，“楚凝，昨晚的一切都是我做的，是我恨你抢走了凌司夜！我喜欢他那么多年，可是他连正眼都不看我一下，却被你三言两语就叫走了，凭什么！”
　　“你好像精神有问题，凌司夜不喜欢你，你怎么不从自身找原因？”苏樱没忍住怼了一句。
　　“我很好，我很漂亮，凌司夜喜欢上我，只是时间问题而已！”余欢却大声说道：“只要再给我一点时间，我一定会让他喜欢上我的，你为什么要出现？你不出现多好？”
　　苏樱眉头蹙了起来，还想要说些什么，却被楚凝拦住了。
　　楚凝说道：“她沉浸在自己的世界里，你说什么都没用的。”
　　苏樱道：“这种人脑子有问题，真应该好好去治治。”
　　楚凝沉默了一下，才说道：“我不想在帝城看见她。”
　　方佐点头，“好的，我这就去安排。”
　　闻言，客厅内的众人都震惊了！
　　就这么一句话，余欢就被赶出了帝城！
　　凌司夜竟然如此宠爱一个女人！
　　余欢不敢置信的看着楚凝，“你知道我是谁吗？你竟然敢把我赶出帝城？你算什么东西？”
　　楚凝淡淡看着她，“你是谁又如何？”
　　余欢像是被打击了，猛地愣住了。
　　方佐已经命人把余欢拉了出去，到门口的时候，余欢忽然大喊大叫道：“你不能这么对我，宋家也参与进来了，宋甜甜让人在钢琴上放了针，她也针对你了，你不能只这么对我！”
　　“余欢！”
　　宋太太紧紧抱着宋甜甜，愤怒的瞪着余欢。
　　她一心疼爱的外甥女竟然是这样的人，她真的很后悔！
　　楚凝的视线落在了宋太太脸上。
　　宋太太身体一僵，急忙开口道：“是我做的，楚小姐，是我让人做的，跟甜甜没关系，你想要惩罚就惩罚我吧！”
　　楚凝一时间没说话。
　　“事到如今，你还维护她吗？你想要把她溺爱成什么鬼样子？”
　　就在这时，一道冰冷的声音从楼上响了起来。

第55章 你不用这么防备我
　　宋祁言从楼上走了下来。
　　他的脸色有些苍白，但却是一丝不苟的，浑身仿佛都浸染着冰窟窿里面一样。
　　苏樱凑到楚凝耳边，“他好像是周泽的朋友？”
　　“是。”楚凝点头。
　　苏樱撇了撇嘴角，“能和周泽是好朋友的，能是什么好东西？”
　　楚凝没说话。
　　宋太太看向了宋祁言，“你什么意思？”
　　宋祁言的视线却落在了宋甜甜身上，她被宋太太一直抱在怀里，保护的很好，哪怕是害怕地哭了，眼睛里面也满是倔强。
　　“你过来。”
　　宋太太下意识抱住了宋甜甜，“祁言，她是你妹妹，你不能这么对她，她还这么小……”
　　宋祁言冷冷看着她，“她已经12岁了，还小？我12岁的时候，你们是怎么教育我的？”
　　“我……”
　　宋太太一阵语塞，面对这个问题的时候，明显有些心虚。
　　宋祁言的语气冷了几分，“宋甜甜，过来！”
　　宋甜甜一直畏惧他，身体一抖便从宋太太的怀里走了出来，扁着小嘴到他的面前。
　　宋祁言冷漠地看着她，“昨晚你做了什么，自己说。”
　　宋甜甜却“哇”的一声哭了出来，撕心裂肺。
　　“你欺负我，我不喜欢你了呜呜呜！”
　　宋太太看见她哭，心都要碎了，上前就要抱住她，却被宋峰拦了下来。
　　宋峰道：“你想让宋家在帝城消失吗？”
　　宋太太的脸更苍白了，只能紧紧抓住宋峰的手。
　　宋祁言不为所动，“现在不是哭就能解决问题了，宋甜甜，如果你不肯承认自己的错误，你将会失去你现在拥有的一切，漂亮的裙子，可爱的玩偶，好吃的东西，还有任由你任性都宠爱你的父母。”
　　他的语气无比严肃，“现在，说清楚昨晚到底怎么回事！”
　　苏樱有些瞠目结舌，凑到楚凝耳边小声嘀咕了一句，“这个哥哥狠啊。”
　　楚凝看了她一眼，“是谁刚才说人家不是好东西的？”
　　苏樱嘿嘿一笑，“那我不是不知道嘛，我现在撤回！”
　　楚凝无奈一笑。
　　随即，她感受到了一道目光落在她的身上。
　　她回过头便和宋祁言对上了视线。
　　他冷漠地看着她，只是一眼便收回了目光。
　　楚凝抿唇不语。
　　宋甜甜害怕了，她很畏惧冷冰冰的大哥，哭着哭着就变成小声的抽噎了。
　　“我、我让人在钢琴键的缝隙里放了针，我想给表姐报仇的，她欺负了表姐，我就不喜欢她，呜呜呜……”
　　宋祁言的脸色更冷，“那你表姐告诉过你，她是怎么欺负她的吗？”
　　宋甜甜哽咽着摇头，“没、没有……”
　　宋祁言道：“她连怎么被欺负的都不告诉你，你就帮她？我再问你，楚老师给你上课有没有尽心？你学得快不快？”
　　宋甜甜不说话了，明显意识到了问题。
　　“道歉。”
　　宋祁言冷冷道。
　　宋甜甜抽噎着，看向楚凝，“楚老师对不起，我以后再也不会了！”
　　楚凝眼神复杂地看着她，视线又落在宋祁言的脸上。
　　宋祁言凝视着她，道：“你想怎么做都可以，这是她应该承受的。”
　　宋家人都看着楚凝。
　　楚凝一时间竟然不知道说些什么。
　　对一个小孩子，又能怎么惩罚呢？
　　她深吸一口气，说道：“我觉得宋甜甜是有钢琴上的天赋的，心思也应该用在正确的地方，我以后不会再来这里做家教，你们寻找新的家教老师吧。”
　　她说完，转身就走。
　　苏樱跟在她的身后，对于她的处理方式不太满意。
　　“凝凝，这就走了？那个臭小孩可是用针扎了你的手指，你的手指要是废了这辈子就弹不了钢琴了！成为赫赫有名的钢琴家可是你的梦想啊！”
　　楚凝微笑，声音轻柔，“我的手没事，但她还是个孩子，还有成长的空间。”
　　她们说话的声音不大不小，刚好可以让宋家人都听得见。
　　宋甜甜站在原地，抽噎着看着楚凝的背影，稚嫩的小脸上满是眼泪，忽然往前跑了两步。
　　“楚老师，对不起！”
　　如果说之前她是不情愿的，是被逼迫的。
　　那么现在，她才是真的意识到自己的错误。
　　她想到了楚凝耐心教授她的样子。
　　哪怕她一开始弄恶作剧整楚凝，她也没有生气。
　　宋甜甜开始怀疑，表姐说的是真的吗？
　　楚凝身影一顿，回头看了一眼，冲她微微一笑，转身走了。
　　宋太太劫后余生似的上前抱住了宋甜甜，“甜甜，我们没事了，我们没事了，你不哭了啊……”
　　宋甜甜转身抱住她，“妈妈，表姐肯定说谎了，楚老师是一个好人！”
　　宋峰指着宋甜甜，“你这个小兔崽子，竟然干出这样的事情，现在就给我上楼去，关禁闭！”
　　宋祁言盯着楚凝的背影，忽然抬步追了出去。
　　方佐为楚凝打开了车门，苏樱率先坐了进去。
　　楚凝正要进去的时候，身后传来了宋祁言的声音，“楚凝，你等一下。”
　　楚凝转过头，疑惑地看向他，“宋先生，还有事吗？”
　　宋祁言点头，“有事。”
　　他的脸色冰冷凝重，楚凝便对方佐说道：“你先上车吧，我一会儿就来。”
　　方佐点了点头，“好的，楚小姐。”
　　宋祁言和楚凝走出了几步，面对面站着，他凝视着她说，“谢谢你。”
　　楚凝道：“我还是那句话，她还小，还有教育和成长的空间，而t且我相信，有你这个哥哥在，她不会走上歪路的。”
　　宋祁言道：“那还是要谢谢你，你给了她一次机会。”
　　楚凝迟疑了一下，“就这个吗？”
　　宋祁言的薄唇抿了起来，眉头忽然拧了起来，“周泽……还在找你的麻烦吗？”
　　楚凝诧异，没想到他会这么问。
　　宋祁言直接拿出自己的手机，“留一下电话号码吧，有事你可以给我打电话，我可以帮上你。”
　　“不用了，谢谢。”
　　楚凝再次拒绝了他的提议。
　　但心底还是有几分感动。
　　这说明周泽身边的人，也不全是狗东西。
　　宋祁言的眉头紧紧拧了起来，“你是不是因为我和周泽的关系，所以在刻意地疏远我？我觉得没必要，我没有做过任何伤害你的事情，你不用这么防备我。”

第55章 答应你的事，我会做到
　　楚凝有一点尴尬。
　　宋祁言说话一直都这么直接吗？
　　她从前怎么没发现呢？
　　“那好。”
　　楚凝犹豫了一下，还是拿出手机留了他的电话号码。
　　宋祁言看了一眼号码，再次说道：“而且，我就在你父亲所在的医院任职，你父亲有任何问题，我都可以联系你。”
　　“那麻烦了。”
　　楚凝礼貌疏离的微微一笑。
　　宋祁言盯着她看了一会儿，旋即便转身回了别墅内。
　　来也匆匆去也匆匆，但目的性却极强。
　　楚凝一时间真的有点看不懂这个人。
　　上了车，方佐状似无意地问道：“楚小姐和宋祁言很熟悉吗？是朋友吗？”
　　楚凝道：“不是很熟悉，也不是朋友。”
　　方佐微微放下心来。
　　呼……
　　他得跟凌总说说这件事，不然将来要是发生什么误会可就不好了。
　　苏樱还在感慨，“真没想到，宋祁言还挺不错的，比那个王八蛋周泽不知道强了多少倍，可惜了，是个冰块脸。”
　　楚凝无奈地看着她，“怎么？他要不是冰块脸，你还有想法？”
　　“我可没想法，我只是单纯地不喜欢冰块脸而已。”苏樱连忙说道：“况且，现在的我啊，赚钱是最重要的，谁会想情情爱爱啊，无聊！”
　　楚凝笑了一下，“嗯，我们都不想。”
　　苏樱却用肩膀碰了她一下，“你可以想想的，凌总长得帅，身材好，可以考虑发展一下的。”
　　楚凝连忙捂住她的嘴，眼神警告她不准乱说。
　　苏樱冲她眨了眨眼，表示知道了。
　　方佐的神情没什么变化，但心里多去了一抹异样的感觉。
　　怎么感觉楚小姐不太想和凌总发展一下感情呢？
　　啧……
　　搞不懂。
　　“对了，楚小姐，这是家教合同，你看一下。”方佐拿出了合同，笑着说道：“小贝小姐找了很久的家教都没有合适的，正好您这边的结束了，不如就继续回来做小贝小姐的家教吧，你们那么熟悉了，相处起来肯定更舒服。”
　　楚凝接过合同，有些诧异，“这个是凌先生安排的吗？”
　　方佐道：“凌总只是提了一下，愿不愿意回去，还是看您自己。”
　　楚凝打开了合同看了看，见到上面和之前的条款还是一样的，薪资酬劳也没有变化，她的心顿时放了下来。
　　“好，我继续做凌小贝的家教。”
　　正好她刚刚丢了工作。
　　至于她和凌司夜的关系，那是一码归一码。
　　方佐笑道：“那还是按照之前的约定，周六日上课，上午一小时下午一小时？”
　　“可以。”
　　方佐道：“好，我和凌总说一下，您现在要去哪儿？”
　　楚凝说道：“去医院吧，我去看看我爸爸。”
　　“好。”
　　方佐驱车前往医院，可就在这时，楚凝的手机铃声响了起来，她拿出来一看，眉头顿时蹙了起来。
　　“喂？”
　　周泽懒散的声音传了过来，“楚凝，你还不过来么？你的好学长要被我玩死了呢！”
　　楚凝的脸色瞬间冷了下来，“周泽，你就是个疯子！”
　　周泽道：“之前被人打扰，是我做的不到位，你这次过来可以放心，绝对没有人会打扰我们了，我把位置发给你，你现在就过来，如果晚了，我可是会生气的。”
　　“你……”
　　还不等楚凝说什么，周泽直接把电话挂断了。
　　楚凝气的脸色难看至极！
　　苏樱抓住她的手，“凝凝，怎么回事？”
　　楚凝闭了闭眼睛，把事情说了一下。
　　苏樱一连咒骂了好几句，每一句都是不重样的，气得恨不得现在就拿刀冲过去砍了周泽！
　　这时，方佐说道：“楚小姐，这件事我可以跟凌总说一下。”
　　楚凝一怔，抓着手机的手收紧了几分。
　　苏樱也不说话了，知道楚凝此刻的纠结。
　　过了好一会儿，楚凝才说道：“我打吧。”
　　方佐扬眉，倒也没说话。
　　楚凝找到了凌司夜的电话号码，拨通了过去，忙音三声对方接通了。
　　“喂？”
　　温淡磁性的嗓音传了过来，楚凝瞬间紧张了起来。
　　“凌先生，我是楚凝。”
　　“嗯，我知道。”
　　男人应了一声，语气温和，“怎么了？”
　　楚凝闭了闭眼，一咬牙就把事情说了出来，半晌她才问道：“凌先生，您有办法吗？秦学长是被我连累的，如果他家里就这么被搞垮的话，我真的会于心不安。”
　　“我来处理。”
　　凌司夜直接应了下来。
　　楚凝诧异，没想到他会这么痛快。
　　“凌先生，谢谢您，我……”楚凝一时间有些语无伦次。
　　凌司夜却说道：“答应你的事，我自然会做到。”
　　所以，她答应他的事，也应该做到。
　　楚凝瞬间了然，道：“好，我知道了。”
　　电话挂断，苏樱问道：“怎么样？”
　　楚凝道：“凌先生肯帮忙。”
　　苏樱也松了口气，“有凌先生帮忙，秦涛家里肯定没事了。”
　　楚凝点了点头，心底却一片纠结，她提出了要求请他帮忙，她应该怎么报答他？
　　想到昨晚和今天上午的事情，她的脸缓慢地笼罩上了一层淡淡的红晕。
　　……
　　秦家。
　　气氛很是压抑。
　　秦涛的脸上满是疲倦，秦母眼睛红肿明显是哭过了，秦父抽着烟，时不时地叹息一声。
　　“这到底是怎么回事啊？我们家本本分分做生意这么多年，可从来没干过这样的事情，这个罪名怎么会落在我们头上呢？”秦母实在是没忍住，抱怨了出来。
　　秦父说道：“还用想吗？肯定是有人故意整我们家，只是目前还不知道是谁，下家批发商根本不见我们。”
　　秦涛的双手交叉，撑着额头，他像是想到了什么，拿出手机，看着楚凝的电话号码，犹豫了许久。
　　事情是在遇见周泽之后发生的。
　　周泽是什么人，他了解。
　　在帝城横行霸道，无恶不作，只要不顺心了，他想要弄死谁就弄死谁。
　　这件事，很大可能就是周泽做的。
　　秦涛闭了闭眼睛，准备打电话给楚凝，就在这时，秦父的手机铃声响了起来，他接通，原本愁云惨淡的脸忽然就晴朗了！
　　半晌，他挂断电话，一脸惊喜地说道：“我们家没事了，上头的人说是有人恶意举报，现在已经把举报的人抓了起来，被打砸的工厂的损失那些人也会赔偿！”

第85章 凌司夜来找楚凝了
　　“真的吗？”秦母激动的站了起来，一把握住了秦父的手。
　　秦父点了点头，正要说些什么，电话再次响了起来，“我先接个电话。”
　　秦母激动的直接哭了出来，秦涛站起身，有些茫然。
　　暴风雨似的打击了两天，他们家都快垮了，可这个时候，说好就好了？
　　没有继续打压，恶意打砸，甚至连下家的批发商都开始联系他们了……
　　这个太突然了。
　　“秦涛，我们没事了，呜呜，我们终于没事了……”
　　秦母激动地一把抱住秦涛。
　　秦涛拍了拍她的背，旋即说道：“妈，我先去打个电话。”
　　“好。”
　　秦涛出了房子，站在小院内，拨通了楚凝的电话。
　　“喂，学长。”
　　电话接通，传出了女孩轻柔的嗓音。
　　秦涛的喉结上下滚了滚，半晌才问道：“你……”
　　“你们家没事了吧？”
　　楚凝却先一步开口道，语气染着几分自责，“学长，对不起，这次的事情完全是因为我，是我连累了你们家，所以我一直在想办法补救。”
　　秦涛的声音都沙哑了几分，“已经没事了，你……你还好吧？”
　　“我很好。”楚凝笑了一下，“你家没事了，我就放心了。”
　　秦涛想到一个可能性，有些急切地问道：“是不是周泽强迫你做了什么？楚凝，你没有必要这样做的，我……”
　　“没有，学长，我没有跟他低头。”楚凝说道，语气柔和缓慢，“我找到了别的方法，总之事情解决了就好了。”
　　“是。”
　　秦涛应了一声，“谢谢你。”
　　“不要说谢谢，是我连累你了。”楚凝急忙说道：“你这两天肯定没睡好，现在事情解决了就好好休息吧，等你恢复过来了我请你吃饭，好好跟你赔罪。”
　　秦涛笑了起来，“说赔罪就严重了，不过这顿饭我肯定要吃。”
　　“好。”
　　电t话挂断。
　　秦涛脸上的笑却一点点消失不见。
　　楚凝能找到什么办法？
　　她无依无靠，父亲还在昏迷，周泽的逼迫……
　　她除了就范，还能怎么办呢？
　　“砰！”
　　秦涛忽然一拳打在了树干上，树枝摇晃了两下，叶子扑簌簌地掉落下来。
　　他痛恨自己此刻的无能。
　　对楚凝更是满满的心疼。
　　“……”
　　医院。
　　苏樱见她挂了电话，才开口说道：“你还真别说，凌司夜是一个行动派，更是一个靠谱的行动派，有他护着你，以后你可以在帝城横着走了。”
　　楚凝道：“我又不是螃蟹，干嘛要横着走？”
　　还是低调一点吧。
　　他们的关系并不稳定。
　　如果太张扬了，走的越高，将来就会摔得越惨。
　　她已经体验过这样的感觉了，不想再来第二次了。
　　很疼的。
　　苏樱叹息一声，摇了摇头，“你是真的佛系，算了，不劝你了。”
　　她的视线落在还在昏迷的楚锦荣脸上，有些担忧，“伯父还是没有苏醒的迹象吗？”
　　楚凝摇头，眉宇间多了几分淡淡的忧伤，“手术也不是百分之百就能让我爸爸醒过来的。”
　　苏樱道：“没事儿，伯父吉人自有天相，肯定会好起来的！”
　　“嗯。”
　　在医院呆了一下午的时间，楚凝和苏樱一起吃了饭便分开了。
　　她回到家，穆芸不在，她进了自己的房间，找到了凌司夜的微信，犹豫了好一会儿才给他发消息。
　　楚凝：【凌先生，我学长的事情，谢谢你。】
　　虽然是她拜托他的，但该感谢的还是要感谢的。
　　凌司夜并没有立即回复，似乎正在忙，楚凝便起身去洗了澡。
　　此时，御园，周泽的别墅内。
　　时间一分一秒过去，眼看着外面的天色彻底昏暗下来，还不见楚凝的身影，周泽的脸色越来越难看。
　　他正要给楚凝打电话，手机铃声却响了起来。
　　“喂？”
　　“周少，不好了，有人出手阻止了我们的事情，保住了秦家！”
　　“你说什么？”周泽的语气都拔高了几分，“谁这么大的胆子，竟然敢拦着我？”
　　手下说道：“是……是凌总的特助亲自吩咐的。”
　　周泽的脸色瞬间阴沉下来，猛地起身踹翻了一旁的椅子，发出了沉闷的巨响！
　　竟然是凌司夜！
　　他怎么会插手这件事？
　　“周少，我们现在怎么办啊？”手下疑惑忐忑地问道。
　　“滚！”
　　周泽怒吼一声，直接摔了手机。
　　他想到了一个可能性，猛地转身出了别墅，驱车离开了御园。
　　楚凝洗了澡，一边擦拭着头发一边拿起手机看视频，就在这时，一个电话打了进来，看见来电显示，她的眉头蹙了起来，直接挂断了。
　　不接疯子的电话！
　　看见电话被挂断，周泽的脸色十分难看，他继续打，盯着楚凝家的窗户，眼神都染上了一抹猩红。
　　“叩叩！”
　　就在这时，他的车窗忽然被人敲了一下。
　　周泽的脸色阴沉的转头，随即就看见了凌司夜的保镖一脸冷漠地盯着他。
　　“周少，凌总吩咐了，您以后不要再来打扰楚小姐，不然凌总会不高兴的。”
　　周泽脸上的神情僵硬了，他用力的抓着方向盘，过了很久才放下了手机。
　　“小舅舅和楚凝……是什么关系？”
　　保镖冷漠道：“这件事不是凌总的事情，我不知道，周少也不应该过问。”
　　周泽强忍着怒火，没说话，只是眼神依旧盯着楚凝的家。
　　而就在这时，一道修长挺拔的身影出现在了单元楼下，他周身染着矜贵疏冷的气息，与这老小区格格不入。
　　他拿出手机打电话，抬头朝上面看了一眼。
　　周泽可以肯定，他在看楚凝家！
　　他一直盯着，眼睛越来越红，脸色也越来越难看，可是源自灵魂深处的恐惧却让他什么也做不了！
　　如果是其他的男人敢觊觎楚凝，他完全不在乎，他可以慢慢的把对方玩死，让对方知道楚凝是他的！
　　可是，这个人是凌司夜。
　　是凌驾于周家之上的凌家二少爷。
　　是他无论如何都招惹不起的人物。
　　单元门被打开的声音传来，随即一道纤细娇俏的身影快步走到了凌司夜的面前。
　　路灯将两个人的影子重叠在一起，凌司夜直接扣住了楚凝的腰，姿态很是亲密自然。
　　“砰！”
　　周泽愤怒的砸了方向盘。

第58章 两个人愉悦这件事才更有意义
　　“周少，请您离开。”
　　保镖看见他这个样子，便直接说道。
　　周泽紧紧地抓住了方向盘，看着在灯光下如此亲密的两个人，他恨不得现在就开车冲过去。
　　他猛地闭上了眼睛，随即驱车离开。
　　路灯下。
　　楚凝白皙的脸上浮现出一抹淡淡的红，她的双手撑在凌司夜的胸口，感受着腰间的手掌，她的脊背都是紧绷的。
　　“凌先生，您怎么来了？”
　　凌司夜深邃的凤眸不动声色地扫了一眼不远处，看到那辆车离开，他便淡淡说道：“我来拿报酬。”
　　楚凝的脸更红了。
　　她清楚他说的报酬是什么。
　　她纤长的睫毛颤了颤，随即说道：“我上去拿一下东西。”
　　“不用去，你的东西我都让人准备了。”凌司夜温淡开口，嗓音醇厚而磁性。
　　他搂着她的腰，直接带她上了车。
　　像是迫不及待一般的，车门关上，他便扣着她的脖颈吻了下来。
　　亲的有点凶。
　　楚凝一时间有些招架不住。
　　他轻轻咬了一下她的唇，“放松。”
　　楚凝的耳垂都跟着红了起来，她闭上了眼睛，努力放松。
　　“真乖。”
　　凌司夜的鼻尖碰了碰她的鼻尖，轻笑一声，随即又重重吻了下来。
　　楚凝觉得今晚的他不太一样。
　　像是憋着一股劲儿似的，亲得又重又狠，她都要招架不住了。
　　“唔……”
　　她轻哼一声，微微用力推开他。
　　“别在这里。”
　　她的声音娇软了几分，车内昏黄的灯光下，一双漂亮的桃花眸染着淡淡的绯红，眸光潋滟，风情万种。
　　“成。”
　　凌司夜勾唇一笑，随即启动车子离开了小区。
　　水木公寓。
　　电梯30层。
　　当进入房间，一切就都不是楚凝能主导的了。
　　他扣着她的腰，直接把她抱坐在了玄关柜上，这样的姿势让两个人齐平，可以更好地亲吻。
　　楚凝的身子早就软了下来。
　　凌司夜似乎是打开了抽屉从里面拿出了什么东西，塞进她的手里。
　　“帮我。”
　　楚凝意识到那是什么东西以后，吓得差点扔出去！
　　“凌先生，你别这样……”
　　她轻哼着，娇羞又胆怯，对情事上，她太生涩了，这样的事情她真的做不来。
　　凌司夜的鼻尖点了点她的鼻尖，“怎么还要我自己售后呢？”
　　楚凝被他说得脸颊红得像是要滴血！
　　凌司夜很喜欢她这样娇软又妩媚的样子，低笑一声，“这次我自己来，但是你得慢慢适应，以后帮我，嗯？”
　　最后一个字尾音微微上挑，染着蛊惑。
　　楚凝就这么上了贼船，等意识到的时候，已经下不来了。
　　等一切结束的时候，已经是深夜，楚凝的手机铃声响了起来，她拿起手机一看是穆芸打过来的电话。
　　她看向凌司夜，好看的桃花眸带着几分祈求，“凌先生，我接个电话，你别出声。”
　　凌司夜扬眉，没答应也没拒绝，就这么幽幽地看着她。
　　楚凝有些着急，旋即上前亲了一下他的唇，“好不好？”
　　凌司夜的喉结滚了滚，凤眸顿时幽暗了几分，“行。”
　　楚凝微微松了口气，随即便接通了电话，“喂，妈。”
　　穆芸道：“你去哪里了？怎么这么晚还没回来？”
　　楚凝道：“我在苏樱家里，今晚可能会回去得很晚，你别等着我了。”
　　穆芸说，“可是我听楼下的大妈说你和一个男人走了，楚凝，那个男人是谁？”
　　楚凝：“……”
　　说谎瞬间就被戳破了。
　　她伸手捂住了自己的额头，道：“妈，我的事你就不要管了，不过你放心，肯定不是周泽。”
　　穆芸的声音都拔高了几分，“那是谁？凝凝，我是你妈妈，连这样的事你都要瞒着我吗？”
　　楚凝闭上了眼睛，“我回去再和你说，电话留也说不清楚。”
　　穆芸说，“行，我等你。”
　　“嗯。”
　　楚凝挂断了电话，有些无力，但她不想在凌司夜的面前表现出这样的情绪，她很快就收拾好了情绪，转头对凌司夜说道：“凌先生，我得走了。”
　　凌司夜深暗的眸子盯着她，嗓音温淡而磁性，“你可以住在这里。”
　　楚凝摇了摇头，“我出来的话，我妈会担心我的。”
　　凌司夜应了一声，“我让人送你回去。”
　　楚凝想要拒绝的，可是一下床，双腿之间便是一阵酸软，她即将要出口的拒绝就变成了，“好的，谢谢凌先生。”
　　凌司夜看着她蹙眉，强忍着不适的样子，起身按着她坐在了床边。
　　“抱歉，下次我会注意。”
　　楚凝的脸一红，“我、我没关系的。”
　　凌司夜却凝视着她，“但我希望这件事不是我一个人在快乐，我希望你可以从中感t受到快乐。”
　　楚凝的脸更红了！
　　凌司夜捏了捏她的耳垂，嗓音更加的磁性低沉，“彼此愉悦这件事才变得更加有意义，不是吗？”
　　楚凝慌乱的点头，此刻恨不得找个地缝钻进去！
　　她的样子纯情又娇媚，凌司夜有些爱不释手，不太想放走。
　　他眯了眯深邃的眼眸，将翻涌的情绪压制下来。
　　很快，车就到了楼下。
　　凌司夜直接将楚凝抱下楼，放在车内，叮嘱司机，“送到她家楼下，看见她进去了再回来。”
　　司机，“是，凌总。”
　　“凌先生，再见。”
　　楚凝的小脸染着绯红地冲他道别。
　　凌司夜凝视着她，“到家后，给我发个消息。”
　　“嗯。”
　　车子启动，楚凝却还维持着之前的姿势，心里一时间乱七八糟的。
　　之前她一直认为凌司夜和周泽一样是个狗东西。
　　可是误会解开以后，发现他很绅士，很有耐心，在某些时候也很温和。
　　哪怕他们的关系不是男女朋友，他也会给予她足够的尊重。
　　他是一个很好的床上伴侣。
　　这样的男人，没有女人会不动心。
　　楚凝却闭了闭眼睛，收敛思绪，让自己冷静下来。
　　她需要的只是他的庇护地，其他的就有点痴心妄想了。
　　回到家。
　　打开门就见穆芸坐在客厅内，神情很是严肃。
　　“我都看见了，一辆黑色的库里南把你送回来的，那辆车价值不菲，凝凝，到底怎么回事？”
　　穆芸见到她，便开口质问。

第59章 把她拉下神坛
　　楚凝换了鞋子，走过来坐在她的斜对面，平静说道：“我找了一个比周泽厉害的人保护我们，以后周泽都不会再来打扰我们了。”
　　穆芸的眉头拧了起来，“是谁？”
　　楚凝却不太想说，“妈，总之，你只要知道我们家暂时不会有危险就可以了，是谁不重要。”
　　“怎么不重要？”穆芸的眉头蹙了起来，“这个人既然这么厉害，答应保护我们肯定提出了条件吧？”
　　楚凝道：“我答应做他家孩子的家教。”
　　“什么，他还有孩子？”穆芸不淡定了，“凝凝，就这么简单吗？就只是做家教吗？没有让你做其他的事情吗？”
　　楚凝看着她，“妈，你到底在担心什么？是害怕我误入歧途，以后卖不上一个好价钱了吗？”
　　“你！”穆芸的脸一白，眼圈却红了起来，“你就是这么想我的？我不是在关心你吗？我是怕你被欺负了，你竟然怪我？”
　　楚凝扯了扯唇角，“妈，你一直在催我相亲，催我找一个条件的男人结婚，靠着对方养活我们，这不是卖是什么？”
　　“楚凝，你真是太让我失望了！”穆芸直接哭了出来，“我一直在为你着想，我们家现在这个情况，不早点嫁人你以后怎么办？你爸爸什么时候醒过来都不知道，我们孤儿寡母的怎么在这个社会上生存？”
　　楚凝耐着性子，“怎么就不能生存？我有双手，我会弹琴，我可以很好的养活你的。”
　　穆芸抽噎着，“那你能让我们的生活回到以前吗？”
　　楚凝愣住了，看着她哭得这么委屈的样子，忽然就失去了解释的力气。
　　再解释下去，就变成了争吵。
　　良久，她才说道：“妈，现在事已成定局，没有办法后悔了，这个人比周泽还厉害，我更得罪不起，所以我的事情你就别插手了。”
　　她起身，直接朝房间走去。
　　穆芸盯着她的背影，哭得很是委屈，“楚凝，你真是太让我失望了。”
　　她起身回了房间，关门的声音都很大。
　　楚凝靠在门板上，原本以为解决了周泽的事情她能松口气，可现在看来，真正的难题还在后面。
　　如果穆芸知道她和凌司夜做的是怎样的交易，恐怕会疯掉的。
　　所以，绝对不能让她知道这件事。
　　这时，手机震动了一下，她拿起来一看，心尖不由地颤了颤。
　　凌司夜：【到家了吗？】
　　楚凝：【嗯，到了，凌先生晚安。】
　　凌司夜：【晚安。】
　　即将面临崩溃的情绪忽然就得到了缓解，她直接爬上了床，沉沉地睡了过去。
　　……
　　九号公馆。
　　包厢内灯光闪烁，女孩穿着暴露地在舞池里面扭动着身体。
　　整个包厢内都充斥着纸醉金迷的味道。
　　周泽喝了一杯酒，猛地把杯子放在了桌子上，眼眸猩红，“倒上！”
　　陈浩看着他，疑惑问道：“周少，什么情况啊？”
　　周泽却没说话，扬手再次把酒一饮而尽。
　　陈浩急忙拦住他，“酒可不是这么喝的，你这样喝会出问题的，遇见事儿了咱就解决事儿，别喝闷酒啊兄弟。”
　　周泽眼睛通红地看向他，“你说她为什么就是不肯跟我服一下软？”
　　“谁啊？谁这么不长眼啊，竟然敢和我们周少对着干，是不是活腻了？”陈浩闻言，立马说道：“你说是谁，我帮你弄他！”
　　“弄你妈！”
　　周泽骂了他一句，随即往后一靠，闭上了眼睛。
　　陈浩嘿嘿一笑，“周少，要是能让你高兴起来，你想弄谁都行！”
　　“滚。”
　　周泽不耐烦地骂了他一句，半眯着眼睛，眼前浮现出了楚凝的脸。
　　他对她不够好吗？
　　为什么就是不肯服软？
　　只要她肯跟他和好，就算她要天上的星星他都能给她摘下来啊。
　　周泽的手落在自己的胸口处，有一种撕裂一般的疼，让他有些猝不及防，更觉得陌生。
　　他玩过很多女人，也有很多女人为了他歇斯底里过。
　　可是，这样心疼的感觉，他从未有过！
　　哪怕之前楚凝一直倔强不肯低头，他也没当回事，在他看来，她迟早会回到他的身边。
　　可是，今晚他看见楚凝和凌司夜站在一起。
　　凌司夜绝对地掌控着她，她彻底成了他的私有物。
　　那一刻，他好像再也抓不住她了。
　　“你说，我做错了吗？”
　　周泽忽然抓住了陈浩的胳膊，脸颊通红的问道。
　　陈浩一愣，急忙摇头，“没有，你可是周泽，你做任何事都是对的！”
　　这时，包厢门打开了，宋祁言冷漠的身影走了进来。
　　看见这里的纸醉金迷，他的眉头微微一蹙，眼底闪过一抹不耐。
　　“老宋你可来了，你快点管管他吧，他都喝成这个样子了，你是大夫，你说的话他都听。”陈浩见到他，就像是见到了救命稻草似的，立马起身走了。
　　宋祁言看了一眼喝得烂醉的周泽，坐在他的身边，倒了一杯酒。
　　“老宋啊……”周泽见到他，一巴掌拍在他的肩膀上，“你说，我做错了吗？”
　　“什么事？”宋祁言冷漠问道。
　　“楚凝的事。”周泽半眯着眼睛盯着他。
　　宋祁言喝酒的动作一顿，“你自己觉得呢？”
　　周泽的眉头拧了起来，“我喜欢她啊，就是因为喜欢她，我才会在她的身上花心思的，不把她家搞垮，她怎么看得见我？”
　　楚家比不上周家。
　　可是，面对曾经还是楚家千金的楚凝时，周泽就会有一种莫名的自卑感。
　　这种感觉他从没有过。
　　她好像是高贵的天鹅，皎洁的月，不是他这种人能够染指的。
　　所以他用了手段，把她从神坛拽了下来，让她再也高贵不起来。
　　看着她艰难求生，他心疼，所以在一起的时候，他对她很好，也更加的喜欢她。
　　宋祁言冷漠地看了他一眼，不带丝毫感情的说道：“你扪心自问，如果知道了真相以后，她还留在你的身边，你还会这么要死要活吗？”
　　周泽闻言，瞬间愣住。
　　一直困扰着他的东西好似瞬间有了答案，他忽然笑了起来，笑得疯狂。
　　“老宋，还是你看得明白，是啊，如果她还留在我身边，我就不喜欢她了，那样的她，和曾经跟我纠缠的女人有什么分别？”

第70章 叫不醒一个自我感动的人
　　周泽笑得眼泪都掉下来了。
　　他就是这样一个人。
　　费尽心思地想要得到她，可是得到了，又开始厌烦。
　　当她真正离开他的时候，他又不甘心了。
　　哪怕清楚地知道，可他还是不愿意她就这么离开他。
　　周泽一把抓住宋祁言的胳膊，“老宋，你有没有办法让她回到我身边？”
　　宋祁言的眉蹙了起来，“你是想要做清醒的渣男吗？”
　　“我渣？你说我渣？”周泽指了指自己，一脸的不敢置信，“我对她不好吗？名牌包包，金银首饰，只要她想要的，我都会满足！”
　　他这个男朋友做得很不错了！
　　宋祁言说，“可是谈恋爱要的不只是这些，还有尊重，周泽，你自始至终都没有尊重过她。”
　　周泽盯着他看了一会儿，“你是不是喜欢她啊？”
　　宋祁言像是看精神病似的看着他，“你别自己追不到人就开始大面积扫射。”
　　周泽再次靠在沙发上，“老宋，我真的有想过和她结婚的，我甚至还带她去了我家，去见了我父母。”
　　那是他对她的喜欢，特别浓烈的时候！
　　他恨不得让全世界都知道，楚凝是他的女人！
　　当时，他母亲还阻拦他，事后还警告他不许当t真，玩玩可以。
　　可他确实当真了。
　　宋祁言不说话了，拿起酒杯喝了起来。
　　永远叫不醒一个装睡的人。
　　自我感动的人也是一样的。
　　“我不会放弃的。”周泽的眼神忽然坚定了起来，“她是我的女朋友，她必须和我在一起！”
　　宋祁言想到今天在宋家的事情。
　　他握着酒杯的手收紧了几分。
　　方佐对楚凝的态度恭敬，方佐是凌司夜的人，代表了凌司夜的态度。
　　他们的关系，不一般。
　　宋祁言低垂眼眸，“我劝你收手，再执着下去，对你没有好处。”
　　周泽拿起酒杯喝了一口，“我会让她回到我身边的。”
　　宋祁言：“……”
　　……
　　楚凝和穆芸陷入了冷战。
　　楚凝照常和她说话，穆芸却起身就走。
　　对此，楚凝很是无奈。
　　她去了医院，看向了爸爸，爸爸的气色好了很多，她觉得，爸爸很快就会醒过来了。
　　周六，楚凝来到凌家公馆。
　　刚进入大门内，一道矫健的影子就朝她扑了过来！
　　是苍狼！
　　楚凝吓得小脸一白，慌乱地后退。
　　下一秒，身后贴上了一具温热的身体，她的腰上随之一紧，紧接着一道呵斥声在耳边响了起来。
　　“站住！”
　　苍狼一个急刹车停了下来，坐在距离他们二十米的地方，呜咽了两声。
　　楚凝吓得魂儿都要飞了！
　　“没事吧？”
　　耳边，男人低沉磁性的嗓音响了起来，染着温和关切。
　　楚凝紧绷的身体逐渐放松下来，摇了摇头，“我没事。”
　　可视线依旧不敢离开苍狼半分，生怕它会扑上来撕咬她。
　　凌司夜看出她的害怕，对苍狼打了个手势，苍狼依依不舍的离开了。
　　等苍狼走后，楚凝才彻底放松下来，转过头看向他，“凌先生，你这是？”
　　凌司夜道：“回来取个东西，苍狼看见我才会扑过来的，吓到你了，抱歉。”
　　温和绅士，矜贵有礼。
　　楚凝连忙摆手，“没关系的。”
　　凌司夜淡薄的唇勾起一抹浅淡的弧度，“去吧，凌小贝还在等着你。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头，朝着别墅内走去。
　　许久没见，凌小贝看见她以后十分热情。
　　“楚老师，你终于回来了，我好想你啊！”
　　凌小贝直接扑到了她的身上！
　　楚凝很是诧异，随即道：“我们不是有微信吗？”
　　凌小贝：“……”
　　她扁了扁小嘴，“我这是在表达我的思念之情嘛，冷冰冰的手机和文字哪里能展现得出来？”
　　楚凝忍俊不禁，“好，我感受到了。”
　　凌小贝拉着她，说：“走，我们去琴房，你不在，我都要焦虑的头秃了！”
　　楚凝哑然失笑，“你竟然还会焦虑。”
　　“怎么不会！”凌小贝煞有其事地说：“我最近遇见了一个瓶颈期，怎么调整都不管用，还遇不到厉害的老师，只能自己钻牛角尖，越钻越是死胡同，还好你回来了，你快帮帮我吧！”
　　“行。”
　　楚凝应了一声。
　　上楼，凌小宝从房间出来，打了个哈欠，“楚老师，早。”
　　小男孩的头发微微凌乱，一根呆毛立在头顶，脸上还挂着婴儿肥，精致又可爱。
　　“早。”
　　楚凝忍住了揉他脑袋的冲动，和凌小贝进入了琴房内。
　　谁知，凌小宝也跟了进来。
　　凌小贝看着他，“你干嘛？我这里可不是你睡觉的地方啊。”
　　凌小宝扬眉，“我想看看你学成什么鬼样子了。”
　　“呵，瞧不起谁呢！”凌小贝冷笑一声，“我今天就让你见识见识我的厉害！”
　　她转而看向楚凝，“楚老师，来，给他露一手！”
　　楚凝：“……”
　　不过她的确要找一找手感，干脆坐下来双手放在了琴键上。
　　手指上的针刺伤已经彻底好了，对她弹琴没什么影响。
　　楚凝沉思了一会儿，便弹奏起来。
　　凌小贝看着她的眼神亮晶晶的，领小白一开始还无精打采的，他不喜欢音乐，觉得坐在那里弹曲子很奇怪。
　　可是，听着那优美欢乐的旋律，凌小宝竟然来了几分兴趣！
　　清脆如山泉一般的声音流淌在琴房内，楚凝唇角浮现出一抹笑，一曲完毕，她站起身。
　　“凌小宝同学，有什么想法吗？”
　　她看得出来，凌小宝对感情也多了几分兴趣。
　　凌小宝看了看钢琴，又看了看自己的手，随即摇了摇头，“算了，我这双手注定是要拿枪的，弹不来这样的风雅东西。”
　　楚凝：“……”
　　小小年纪，志向倒是远大！
　　凌小贝轻嗤，“就你？还拿枪？拿烧火棍还差不多！”
　　凌小宝一点也不生气，“二叔那么厉害，我迟早会比二叔更厉害！”
　　凌小贝一脸的不相信，随即看向楚凝，“楚老师，我们开始吧。”
　　“好。”
　　楚凝看着凌小宝对凌司夜的崇拜，她忽然开始好奇凌司夜的曾经了。
　　他是临时回来接管凌氏集团的，才三年的时间就让凌氏集团在帝城的地位更加的稳固。
　　而三年前，他一直在国外，从未出现过。
　　十分神秘。

第71章 油盐不进可还行
　　上午的课程结束。
　　凌小贝直接拉住她的手，“楚老师，你别走了，中午一起吃饭好不好？”
　　楚凝道：“这怎么行呢？”
　　“这怎么不行呢？”凌小宝这时走了过来，“你不仅仅是凌小贝的老师，也是我们的朋友，留朋友在家吃顿饭有什么不可以的？”
　　小大人的样子，说出来的话头头是道。
　　凌小贝点头，“对，除非楚老师没有把我们当成朋友。”
　　楚凝：“……”
　　话都说到这份儿上了，如果她再拒绝，两个小家伙可能就要伤心了。
　　“那好吧。”
　　楚凝妥协了。
　　凌小贝顿时更加开心了，转身就跑出了琴房去楼下找厨师说楚凝留下来吃饭，让厨师多做一些的事情了。
　　凌小宝轻笑一声，“真是不稳重。”
　　楚凝：“……”
　　他看向楚凝，说：“坦白说，楚老师，你和我二叔什么关系啊？”
　　闻言，楚凝的神经顿时紧绷起来了！
　　他这么敏锐的吗？
　　她和凌司夜也没什么交集啊，怎么看出来的？
　　“我们就是雇主和家教的关系。”
　　楚凝沉吟了一下，说道。
　　她和凌司夜的关系到底能维持多久，取决于凌司夜的态度，或许等他哪天觉得腻了，没意思了，就不会继续他们的约定了。
　　而等到那个时候，或许她已经有了可以离开的能力，远走高飞，想要为难她的人也找不到她了。
　　“我不信。”
　　凌小宝却摇了摇头，一双黑曜石一般的眼眸盯着她，“如果只是这么简单的关系的话，我二叔怎么可能抱你走，那天在宋家我可是看得很清楚的。”
　　楚凝：“……”
　　凌小宝忽然走了过来，压低声音问道：“你是不是想做我二婶啊？”
　　楚凝：“……”
　　她微不可查地呼出一口浊气，说：“你想多了，那天出了意外，我走不了，他是出于好意才送我去医院的，我很感激他。”
　　“我不信。”凌小宝说。
　　楚凝：“……”
　　油盐不进可还行？
　　楚凝耸肩，说：“事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，你要是实在不相信的话，我也没办法。”
　　她说着，便朝楼下走去。
　　凌小宝却跟了上来，问道：“真的是这样？”
　　“嗯。”
　　楚凝点头，说：“千真万确。”
　　凌小宝摸了摸自己的下巴，自言自语道：“我的侦查力不行了吗？我观察得挺仔细的啊。”
　　楚凝：“……”
　　心有余悸的来到客厅，凌小贝刚好从厨房出来，拉住她的手就坐在沙发上，“楚老师，我们坐在这儿等一会儿。”
　　“好。”
　　楚凝点头，坐下来就看见茶几上摆放着一个乐高轮船，不过只是一个残缺的，其他的部分还没拼接完。
　　她疑惑问道：“你们很喜欢玩乐高？”
　　凌小贝点头，说：“喜欢，没事的事情拼乐高可以集中注意力，锻炼大脑的思维能力。”
　　楚凝点了点头，“的确是这样的。”
　　她观察了一会儿乐高，旋即便拿起一块儿拼接在了一个位置。
　　凌小贝见状，微微瞪大了眼睛，“哇，楚老师，你还会玩这个？”
　　楚凝微笑，说：“我以前也总玩。”
　　楚家还没破产的时候，楚锦荣很宠爱她，她对什么感兴趣就会让她去探索研究。
　　乐高就是其中一个。
　　想到从前，楚凝的眼底便闪过一抹黯然。
　　凌小贝却没注意到，她直接把凌小宝叫了过来，“你看看，楚老师好厉害的。”
　　就这么说话的功夫，楚凝已经拼接上了十几块了。
　　凌小宝眨了眨眼，“你以前拼过这个？”
　　“没有啊。”楚凝摇头，“我没见过这个，是不是新出来的？有点难度，但不是很大。”
　　凌小宝看着她的眼神更加明亮了！
　　他一把握住了楚凝的手，还带着婴儿肥的脸上浮现出了郑重之色，“楚老师，我决定了，你这个朋友我交定了！”
　　楚凝：“……”
　　她一时间忍俊不禁。
　　凌小宝说：“来来来，我们齐心协力，这艘邮轮肯定会尽快完工的！”
　　“……”
　　凌司夜t从门口进来的时候，看见的就是这样一幕。
　　三个人围在茶几上，正摆弄着乐高的碎片，一点点拼接上去，一个邮轮的雏形已经出现了。
　　这时，佣人走过来道：“小宝少爷，小贝小姐，楚老师，可以吃饭了。”
　　转而又对凌司夜道：“二少爷在这儿吃吗？”
　　凌司夜扬眉，点头，“嗯。”
　　佣人转身就去厨房端菜了。
　　凌小贝站起身，活动了一下身体，“吃饭吃饭，吃了饭我们再弄。”
　　一转头就看见凌司夜，她的眼眸一亮，“二叔，楚老师好厉害啊，有了她的加入，我们事半功倍！”
　　凌司夜狭长深邃的凤眸落在楚凝脸上，眸色温淡含笑，嗓音低沉磁性道：“你们楚老师还会骑马，而且骑得很好。”
　　“真的吗？”凌小宝的眼睛又亮了，“那二叔，我们下午去马场好不好？”
　　凌司夜道：“那得看你们楚老师有没有时间。”
　　两个小家伙立即看向了楚凝，小脸上的期盼明晃晃的。
　　楚凝有些不好意思了，“我有时间，你们不用这么看着我。”
　　“那我们去骑马！”凌小宝顿时开心起来了。
　　凌小贝拉住楚凝的手，说：“走走走，我们去吃饭。”
　　凌司夜却看向凌小宝，说：“想去马场可以，但有个条件，三张卷子，她们练琴结束，你全部做完就可以去。”
　　兴高采烈的凌小宝瞬间如霜打了的茄子似的，蔫儿了下来，“二叔，两张行不行？”
　　凌司夜扬眉，“嗯？”
　　威慑力十足！
　　凌小宝不敢讨价还价了。
　　饭厅内，餐桌上。
　　几个人落座，因为解锁了楚凝的新技能，两个小家伙此刻对楚凝充满了好奇，干脆一左一右的坐在她的两边了。
　　楚凝对此有些哭笑不得，而她的对面，温淡矜贵的男人薄唇含笑，似乎很是愉悦。
　　不过，凌家家教很严，食不言寝不语，开始吃饭了就没有人说话了。
　　就在这时，一个佣人走了进来，恭敬道：“二少爷，周夫人来了。”
　　周夫人，周泽的母亲，席美兰。
　　凌司夜温淡说道：“来做什么？”

第72章 他好像不太高兴？
　　佣人说：“周夫人说在国外看到了一个上好的翡翠想要拿回来送给老夫人。”
　　凌司夜神情疏冷，说：“告诉她，我妈不在。”
　　“是。”
　　佣人转身出去了。
　　楚凝缓慢地吃着鱼，一根刺在嘴里，她迟疑着也没有吐出来。
　　心里头的情绪翻涌，有些苦涩，有些无力。
　　这既是差距么？
　　曾经把她踩在脚下的，如今也在卑躬屈膝地讨好别人。
　　“在想什么？”
　　忽然，一道声音响了起来。
　　楚凝吓了一跳，准备吐出来的鱼刺忽然吞了进去，直接卡在了嗓子的位置！
　　“呃……”
　　楚凝难受地捂住嘴，想要喝水把鱼刺咽下去。
　　“别动。”
　　这时，男人低沉磁性的嗓音响了起来。
　　“去拿医药箱。”
　　凌司夜吩咐佣人，旋即来到楚凝的身边，捏住她的下巴迫使她张开了嘴。
　　凌司夜拧眉看了一会儿，沉声道：“好在卡得不深，我可以帮你取出来，你要是喝了水，鱼刺可能会划破你的嗓子。”
　　嗓子有些刺痛，下巴也被他捏着，她没办法说话，只是眼尾泛红的看着他。
　　触及到她的目光，凌司夜的心头莫名一软，语气都温和了几分，“没事，不用怕。”
　　楚凝：“……”
　　其实她没怕。
　　只是卡个鱼刺而已，只是被他这么捏着下巴，仰头张嘴的姿势不太舒服而已。
　　佣人很快就拿了医药箱过来，凌司夜先把镊子消毒，随即戴上了眼镜，一只眼镜的镜片是放大器，可以清晰地看见她喉咙的情况。
　　楚凝感觉到一阵轻微的疼痛，随即鱼刺就被取了出来。
　　“好了。”
　　楚凝立马抽出纸巾擦了擦自己的嘴角，因为尴尬，白皙的脸染着绯红。
　　凌司夜把鱼刺丢进了吐骨碟里，把东西交给佣人，语气温淡道：“告诉厨房，下次做鱼处理的干净点。”
　　“是。”
　　“楚老师，你没事吧？”凌小贝担忧的问道。
　　楚凝摇头，“没事。”
　　她看向凌司夜，说：“谢谢你，凌先生。”
　　凌司夜擦拭干净手，温淡地应了一声，“下次注意，不是每次我都在你身边。”
　　楚凝的脸更红了。
　　这话说的，很容易让人误会啊！
　　楚凝下意识看了看凌小宝和凌小贝，随即就见到两个小家伙好像没听见凌司夜的话，继续吃饭了。
　　楚凝松了口气，漂亮的桃花眸看了一眼凌司夜，染着几分幽怨。
　　凌司夜扬眉，深邃的凤眸中闪过一抹笑。
　　这么害怕他们的关系被人知道？
　　楚凝接下来吃饭都很小心，也不敢分心了，吃完饭便去了客厅休息。
　　下午的课要一点半才上，现在才中午十二点。
　　凌司夜走过来，对她说道：“你可以去客房休息一下。”
　　楚凝摇头，“不用了，我在这里就好。”
　　凌司夜却说道：“你不去休息，凌小贝会误会是我不让你休息的。”
　　莫名的，楚凝想到了两个人在一起的时候。
　　情绪到达激烈的时候，她的确想休息，而他的确不让……
　　咳！
　　她急忙不去想那些，点头，“那好，谢谢凌先生。”
　　凌司夜，“客气了。”
　　凌司夜直接朝一个方向走去，走了两步见她没跟上来，便疑惑看着她，“不来么？”
　　楚凝一愣，他亲自带她去客房？
　　她缓慢地站起身，下意识环顾了一下四周。
　　她小心翼翼的样子像是做贼似的，凌司夜的眸色深暗了几分。
　　进入走廊，来到一扇门前，凌司夜伸手推开，转而看向她，“你在这儿休息，到时间了佣人会过来叫你。”
　　楚凝走了进去，里面入眼的就是一张床，落地窗可以看见花园的景色，她一边转头一边说道：“好的，谢谢……”
　　只是，话还没说完，眼前人影笼罩下来，随即便是关门的声音传来。
　　她的腰上一紧，凌司夜直接将她按在了墙壁上。
　　一系列动作来得突然，等她反应过来的时候，凌司夜已经低头在她的唇上吮了一下。
　　楚凝愣住，双手抵在他的胸口处，“凌先生，你别这样，这里是凌家……”
　　“那不正好么？”凌司夜低笑一声，“要不到时候你还得来回折腾，我说让你住到水木公寓去，你不肯。”
　　楚凝的耳尖都红了起来。
　　男人的吻一下一下地落在她的唇上，像是极具耐心的猎手，一点点压迫着她，攻破她的防线。
　　楚凝的眼尾泛红，水眸清澈潋滟，声音有些颤抖，“小贝很有可能过来找我，如果你想……等晚点我去水木公寓可以吗？”
　　凌司夜不说话，只是一下一下地亲她，每次鼻尖都会触碰到她的鼻尖，微妙而暧昧。
　　“楚老师？”
　　就在这时，门外传来了凌小贝的声音。
　　楚凝的身体一紧，真让她说中了。
　　“凌先生，唔……”
　　她想要劝他离开，可他忽然加深了这个吻，长驱直入，强势压倒，不给她喘息的机会。
　　“楚老师，你在哪里呀？”凌小贝的声音越来越近了，“我听佣人说你在这边休息，你睡着了吗？”
　　楚凝紧张的脸都红了。
　　男人深吻了一下她的舌尖，旋即松开她。
　　“好好休息。”
　　说完，便打开了门。
　　“诶，二叔，你怎么在这儿？”凌小贝疑惑地看着他。
　　凌司夜温淡说道：“和楚老师说一下下午去马场的事情。”
　　凌小贝点了点头，“哦，这样啊，那楚老师还没休息吧？我想和她一起睡。”
　　凌司夜却说道：“别打扰她，你回去自己睡。”
　　凌小贝撒娇，“不嘛不嘛，我想和楚老师一起睡，我好久没见到楚老师了，我想和她聊天。”
　　凌司夜俊美的脸多了几分冷淡的神色，“那去不去马场了？”
　　凌小贝：“……”
　　拿捏住了她的七寸啊！
　　哼！
　　他可以打扰楚老师，她就不可以！
　　二叔好过分！
　　凌小贝气鼓鼓地转身走了。
　　房间内。
　　楚凝听着外面的动静，松了口气，身体放松下来，朝着床走去，她的手指落在自己的唇瓣上，微微蹙眉。
　　怎么感觉凌司夜不太高兴？
　　她好像没招惹他吧？

第73章 凌先生很帅，楚凝心怦怦跳
　　下午。
　　课程结束。
　　凌小贝和楚凝出来的时候，凌小宝已经在客厅等着了，他穿着白色的衬衫，棕色的马甲，同色系的嘻哈风的裤子，脚踩马丁靴，脑袋上还戴着一顶礼帽，整个人可爱又帅气。
　　他手中甚至还拿着一根马鞭，样子酷帅地说道：“走，出发！”
　　楚凝的眼眸亮了几分，拿出手机，说：“我可以给你拍照吗？”
　　凌小宝扬了扬小下巴，“随便拍，小爷的美貌必然要流传起来。”
　　楚凝被他逗笑了，但他是真的可爱又帅气，拿着手机给他拍了许多照片。
　　就在这时，一道低沉磁性的嗓音响了起来。
　　“好了么？”
　　几个人同时转头，楚凝微微瞪大了眼睛。
　　凌小贝直接说道：“凌小宝，你竟然学二t叔穿搭！”
　　不怪凌小贝这么说。
　　凌小宝的穿着几乎和凌司夜一模一样！
　　两个人的眉眼是有几分相似的，如果不是年龄不对，走在外面很有可能被人认成是父子！
　　凌小宝穿着衬衫马甲马丁靴，可爱软萌又帅气。
　　而凌司夜穿着这一身，却多了成熟男人的味道，沉稳内敛，举手投足矜贵自然，戴着礼帽，整个人多了几分痞气，像是充斥着痞帅气息的西部牛仔！
　　与他平时温淡疏冷矜贵的模样，大相径庭！
　　真的好帅！
　　楚凝拿着手机，忍不住问道：“凌先生，我能给你拍照吗？”
　　小的都拍了，大的不拍，不太合适吧？
　　看着女孩眼中亮晶晶的神色，凌司夜似是被取悦了似的，淡声道：“到了马场再说。”
　　楚凝点了点头。
　　一行人出发去了城西马场。
　　马场内有给楚凝和凌小贝准备骑装，凌小贝兴高采烈地进入了更衣室内。
　　楚凝拿着衣服进去，这时，凌司夜从她的身边走过去，嗓音低沉磁性，“这次，需不需要帮忙？”
　　楚凝脸一红，一下子就想到了上次的事情。
　　她自己系不好带子还发了牢骚，还被他听见了。
　　楚凝故作镇定，“不需要。”
　　随即便进入了更衣室内。
　　身后，男人低沉愉悦的笑声传来。
　　楚凝的脚步莫名加快了几分。
　　不过好在这次的骑装比较正常，不像上次那个弄了复杂的带子，楚凝很快就出来了。
　　凌小贝也已经穿好了，她的小嘴撅起来，有些不高兴，“为什么他们可以那么帅，而我们只能穿这种单调的马术服啊，还要戴丑丑的安全帽。”
　　楚凝笑着道：“等下他们骑马帽子就会被吹飞，你还觉得帅吗？”
　　想到那个场景，凌小贝忽然就笑了起来，“还是安全帽好，不会尴尬！”
　　“是。”
　　楚凝点头，随即握住她的手，她们一去了马场。
　　凌小宝和凌司夜已经在自己的马前站定了。
　　驯马师把凌小贝的小白马也牵了过来，凌小贝看向楚凝，“楚老师，你喜欢什么马？那边有很多，你随便挑！”
　　语气豪横得很！
　　楚凝眨了眨眼，忽然指了指凌司夜正在抚摸的马，“我喜欢那个，也可以挑吗？”
　　凌小贝表情一僵，说：“那个可能不太行，那是我二叔的心肝宝贝，轻易不让人碰的。”
　　心肝宝贝？
　　一匹马？
　　楚凝的神情有些诧异，漂亮的桃花眸中闪过一抹笑。
　　凌小贝说道：“楚老师，你去看看那些马吧，都挺不错的。”
　　楚凝点了点头，“行。”
　　既然是凌司夜的心肝宝贝，那她就不碰了。
　　楚凝朝着马厩走了过去，有几匹马正站在里面，个个高大威武，毛发锃亮，炯炯有神。
　　楚凝转了一圈，视线又落在凌司夜的那匹马上了。
　　还是想要那个……
　　凌司夜似是察觉到了她的目光，抬眸朝她看了过来。
　　阳光正好，男人修长挺拔的身影站在高大的白马前，周身气度不凡，礼帽戴在头上，一半的阴影笼罩在他的脸上，他唇角含着几分浅淡的弧度，整个人宛如优雅的贵公子。
　　这一瞬间，楚凝晃了神。
　　“过来。”
　　这时，男人开口了，嗓音低沉磁性。
　　楚凝走过去，疑惑问道：“怎么？”
　　凌司夜扬眉，说：“你不是想骑这匹马？”
　　楚凝水眸闪烁了一下，她表现得这么明显吗？
　　凌小宝这时说道：“二叔，我也想骑，你先让我骑呗？”
　　凌小贝也凑过来说道：“二叔，我也想，你带我溜一圈呗？”
　　两个小家伙仰着头看着凌司夜，都染着几分期盼。
　　主要是这马十分漂亮！
　　雪白的毛发，在阳光下散发着耀眼的光辉，身材健硕，肌肉流畅，鬃毛被编成了小辫子，一直到后背的位置，长长的尾巴甩来甩去，像是童话之中的白马。
　　凌小贝的小白马就是按照这匹马一比一还原挑选的，可到底还是有差距的。
　　她始终垂涎凌司夜的马。
　　“不行。”
　　凌司夜却一口拒绝了。
　　“为什么？楚老师都可以骑，为什么我们不可以？”凌小宝立即发出了质问。
　　凌小贝也说道：“二叔，做人不能太偏心，我们可是你的亲侄儿啊。”
　　楚凝：“……”
　　凌司夜却不为所动，只是淡淡说道：“你们还太小，骑不了。”
　　凌小宝的小脸上浮现出了纠结，“你可以带我们啊，或者楚老师带我们也行，总之，就让我们骑一下吧。”
　　“对啊对啊。”
　　凌小贝表示十分赞同。
　　“不行。”
　　可他们收获的，依旧是拒绝。
　　两个人的脸垮得不成样子了。
　　凌小宝忽然皱眉说道：“我就知道二叔对楚老师不一般！”
　　楚凝心头一跳，猛地想到了之前凌小宝说的话，她可是好不容易圆回去的！
　　“不，不用了，我不骑这匹马了，我已经选好了，就那个。”楚凝随手指了一匹红棕色的马。
　　凌司夜的眸色骤然深沉下来，就连薄唇边的弧度都浅淡了几分，暖洋洋的空气好似都莫名染上了一抹冰霜，有些冷。
　　楚凝还一脸莫名，这时就听凌小宝说道：“那是赤血，性子特别烈，除了它的主人和驯马师，它从来不让别人骑它的。”
　　楚凝一怔，脑海中忽然闪过了什么。
　　赤血！
　　周泽的马！
　　楚凝：“……”
　　她真的只是随手一指而已！

第74章 他生气了
　　“那个，我忽然不想要这个了，我再选一选。”楚凝急忙说道，视线在其他的马上看。
　　可是，赤血明显还记得她，见她朝这边走了过来，便冲她打了个响鼻，抬了抬头。
　　凌小宝惊讶地说道：“楚老师，赤血好像很喜欢你！”
　　话音落下，空气中的冷凝气息更严重了！
　　“不，它不喜欢我！”
　　楚凝求生欲满满的说道，她也不挑选了，指着一旁的一匹马说道：“就它了！”
　　驯马师把马牵了出来，楚凝上前和马熟悉熟悉气息。
　　她的视线小心翼翼地去看凌司夜。
　　却见凌司夜连看都不看她，已经翻身上马了。
　　完了完了！
　　怎么办？
　　怎么挽救？
　　她真不是有意的啊！
　　一旁的赤血见她亲近别的马不要她了，立马不悦地开始狂甩尾巴，跺脚，努力制造声音引起她的注意。
　　楚凝哪儿敢注意它？
　　牵着缰绳就朝着前面走了过去。
　　“楚老师，二叔，我们玩个游戏吧？”凌小贝这时喊了一声。
　　楚凝一听，立马点头附和，“什么游戏？说来听听。”
　　凌小贝嘿嘿一笑，说：“你带着我，二叔带着凌小宝，然后你们两个起码比赛，谁输了就要负责今晚的晚餐！”
　　楚凝点头，“我觉得可以。”
　　凌司夜却凉淡说道：“没兴趣。”
　　楚凝笑容一僵，她知道是因为她刚刚的举动让他误会生气了。
　　她和周泽谈过，这是不可磨灭的事实。
　　也会成为他心底的一根刺，也很正常。
　　楚凝抿唇，思考着怎么挽救这段关系。
　　毕竟，她可是好不容易抱住他的大腿的，这要是没哄好，她好不容易舒坦了两天的日子又要回到原来的样子了。
　　凌小贝这时开始冲凌司夜撒娇，“二叔，玩嘛，好不好？来都来了，不玩点游戏多没意思啊，二叔……”
　　小姑娘的攻势很猛，凌司夜向来宠爱这个侄女，这会儿已经心软了。
　　他坐在高头大马上，居高临下地看着她，“想玩可以，但得换个条件。”
　　“什么条件？你说。”凌小贝兴致勃勃地看着他。
　　凌司夜低沉磁性的嗓音缓慢说道：“谁输了，谁负责给马洗澡。”
　　凌小贝一怔，“给它洗吗？”
　　她伸手指了指凌司夜胯下的白马。
　　“没错。”
　　凌司夜点头。
　　“楚老师，可以吗？”凌小贝没有立即答应，而是看向了楚凝。
　　楚凝点头，“可以可以，我没问题。”
　　只要他肯一起玩就行。
　　凌小贝也点头，“那也没问题，我们开始吧！”
　　凌小宝抓住凌司夜的手就上了马，得意的笑了笑，“凌子期，楚老师，看我们怎么虐你们！”
　　“哼，谁虐谁还不一定呢，你忘了二叔说过的，楚老师的马术也很好的！”凌小贝不甘示弱的说道。
　　楚凝扶着她上马，随即她也上去。
　　抬眸间，刚好与不远处的男人视线交汇，男人温淡疏冷的收税了目光，低呵着驱使着马走到了起点。
　　楚凝也过去了，四个人，两匹马，凌小宝和凌小贝还在争论谁厉害，谁能赢。
　　楚凝的心却一点点沉了下去。
　　凌司夜一直没看她。
　　她抓紧了手中的缰绳，漂亮红润的唇抿了起来。
　　比赛开始！
　　两个人都没有太快的冲刺，因为都分别带着人，他们都害怕两个小家伙适应不了。
　　凌小贝却是个好强的，“楚老师，加速，不要给他们赢的机会！”
　　她不想给马洗澡！
　　哪怕是梦中情马也不行！
　　楚凝说道：“那你抓紧了。”
　　“好！”
　　凌小贝的声音清脆。
　　楚凝娇呵一声，一甩马鞭，马儿顿时飞快的跑了起来。
　　见状，凌小宝不干了，“二叔，t我们也加速，不能输给她们！”
　　凌司夜却慢条斯理的骑马，没有理会他的话。
　　凌小宝顿时急的不行，“二叔，你在干什么呀？她们要比我们快半圈了！”
　　凌司夜忽然问道：“想玩个刺激的吗？”
　　闻言，凌小宝的眼眸一亮，问道：“什么样的？”
　　凌司夜道：“等会儿你就知道了。”
　　凌小宝有些心痒难耐，又有些心急如焚，毕竟楚凝已经骑马超越了他们半圈，这样的差距怎么可能追得上？
　　但是他对凌司夜又是莫名的信任。
　　他是无比崇拜二叔的！
　　“准备好了吗？”
　　这时，凌司夜低沉的嗓音响了起来。
　　凌小宝的眼眸微微瞪大，“准备好了！”
　　“驾！”
　　凌司夜低呵一声，忽然甩动了马鞭，白马的速度提了起来。
　　“哇！”
　　凌小宝兴奋地感叹了一声，看着被他们超越的楚凝和凌小贝，他得意地说道：“我说了二叔才是最厉害的！”
　　凌小贝原本还得意洋洋，此刻见他们追了上来，顿时急了，“楚老师，加油，楚老师，加油！”
　　楚凝：“……”
　　不是她不加油。
　　赛马这件事，她的确不是凌司夜的对手。
　　上次被他支配的恐惧还没消散呢。
　　不过，她会尽力。
　　总不能让小家伙失望。
　　她精致漂亮的脸上浮现出了认真的神色，看着前方，眸光坚定！
　　很快，他们再次齐平。
　　“楚老师好厉害！”
　　凌小宝忍不住夸赞了一句，他还没见过赛马比得过二叔的人！
　　特别是女人！
　　这一瞬间，楚凝在他心中的形象忽然帅气了很多！
　　相较于楚凝的认真坚定，凌司夜一如既往地轻松矜贵，宛如是在自家的后花园似的，没有丝毫的紧迫感。
　　终点，就在眼前！
　　楚凝紧紧抓着缰绳，最后的冲刺。
　　可是，耳畔一道低呵声传来，一匹白马忽然超越了她们，冲出了终点。
　　“耶！我们赢了！”
　　凌小宝欢呼的声音响了起来。
　　凌小贝的小脸垮了下来，不过很快就说道：“楚老师果然厉害，差点就赢了二叔。”
　　小家伙明显失落，却反过来安慰她。
　　楚凝心头一暖，说：“抱歉小贝，我们要一起给马洗澡了。”
　　凌小贝笑了起来，说：“没关系啊，正好可以近距离的接触我的梦中情马了。”
　　这个称呼……
　　楚凝笑了起来。
　　凌司夜带着凌小宝直接走了，楚凝和凌小贝便来到了给马洗澡的地方。
　　楚凝不太会用水管，刚打开直接喷了自己一身。

第75章 他是介意的
　　“哈哈哈哈，楚老师，你怎么弄了自己一身啊。”凌小贝见状，实在没忍住笑了出来。
　　楚凝有些尴尬，“手误手误，我第一次。”
　　凌小贝道：“我也是第一次啊，可是你为什么把水管对准自己啊？哈哈哈……”
　　她越说笑得越大声。
　　楚凝：“……”
　　还没出了这么大的糗，
　　她调整了一下水管的位置，随即便对准了白马开始冲洗起来。
　　此刻她整个人都是湿漉漉的，头发黏在脸上，衣服紧紧贴在身上，看起来十分狼狈。
　　凌小贝在一旁用刷子刷马的身体，忍不住说道：“二叔也真是的，我们就差一点就可以赢了，为什么不让一让我们呢？”
　　楚凝说道：“公平比赛，怎么能让？”
　　凌小贝说：“可我是他的侄女诶，不看僧面看佛面，不看叔面，看婶面，也得考虑让我一下吧？”
　　楚凝：“……”
　　这都什么跟什么？
　　凌小贝又说道：“看看凌小宝那嘚瑟的样子，是二叔赢了又不是他赢了，他要是有尾巴，估计都要翘上天去了！”
　　楚凝笑了一下，说：“很正常，在他看来，他二叔赢了还是他赢了，没什么两样，就比如，我们输了，是你输了还是我输了，都没区别，我们都要一起洗马。”
　　凌小贝：“……”
　　忽然不想说话了。
　　“唉，楚老师，你之前为什么忽然辞职啊？”凌小贝忽然问道。
　　楚凝的眼眸一闪，说：“是我家里出了一些事情没有办法给你上课了，所以就辞职了。”
　　凌小贝问道：“那现在解决了吗？如果没解决的话，就找我二叔，我二叔很厉害的！”
　　楚凝微微一笑，说：“已经解决了。”
　　“那就好。”
　　楚凝心底暖暖的，她倒是没有想到会和凌小贝一见如故。
　　小家伙说话头头是道，一点都不像是十岁的小孩子。
　　“不过，我感觉二叔好像不太高兴。”凌小贝忽然说道：“楚老师，你觉得呢？”
　　楚凝的动作一顿，“可能吧。”
　　凌小贝说：“二叔很是不高兴，也不知道是谁惹了他，估计那个人要倒霉了。”
　　已经开始倒霉的楚凝：“……”
　　两个人有一搭没一搭的聊天，一个小时后，白马被洗干净，驯马师牵着白马回去了。
　　凌小贝看了看楚凝的样子，说：“楚老师，你快去换衣服吧，不然该着凉了。”
　　“嗯，那你先去玩，我等下过去找你们。”楚凝说道，随即转身朝更衣室走去。
　　她将湿漉漉的衣服脱了下来，拿出了毛巾擦干自己的身体，随即穿上自己的衣服。
　　只是，当穿好吊带的时候，门帘忽然被掀开了，凌司夜高大的身影出现在面前，狭窄的更衣间顿时变得狭窄起来了。
　　楚凝诧异的看着他，旋即抿了抿唇，“凌先生，我知道错了。”
　　凌司夜的眉头拧了起来，“你没事？”
　　“啊？”楚凝一愣，旋即摇头，“我没事啊。”
　　凌司夜的脸色冷沉了几分，是凌小宝说楚凝不太对劲儿，让他过来看看。
　　这小子竟然骗他。
　　凌司夜转身就要走，可下一秒，柔软纤细的手就抓住了他的手臂。
　　“凌先生，我的确不是很舒服。”
　　楚凝紧紧抓着他的胳膊，手心都紧张地出汗了。
　　她还从来没这样跟人撒娇过。
　　没办法了。
　　她现在只是一个只会抱大腿的金丝雀，既然是金丝雀了，那就应该做好金丝雀的事情。
　　他都不高兴了，她自然要竭尽所能地去哄。
　　楚凝上前一步，漂亮的桃花眸染着一抹淡淡的红，眸光清澈潋滟，魅惑天成。
　　她把他的手放在自己的脸上，她轻轻蹭了蹭，“凌先生，你看看我是不是发烧了，我觉得我有点热。”
　　她的样子乖巧又讨好，模样美丽又魅惑。
　　凌司夜的手在她的脸颊上，没动。
　　楚凝再次往前一步，她的胸口已经贴上了他的胸膛，思考着接下来要怎么做。
　　可是……
　　她真的没这方面的经验啊。
　　楚凝咬了咬唇，最终直接抱住了他的腰，脸颊贴在他的胸膛上。
　　“我真不是故意的，要不你把那匹马弄走吧？”楚凝娇软地说道。
　　凌司夜只是看着她的头顶，忽然低笑一声，“为什么拒绝我的马？”
　　楚凝急忙解释，“我怕小宝和小贝误会，我现在是小贝的老师，如果他们误会了我们的关系，不利于我教小贝的。”
　　她抬起头，湿漉漉的水眸看着他，“凌先生，你没发现小宝对这件事好像很敏感么？”
　　她只穿着一个吊带，以凌司夜这个角度看下去，起伏雪白一览无余。
　　只是她紧紧贴着他，被积压成了不同的形状。
　　她却不自知，还在说事情。
　　凌司夜的喉结滚了滚，忽然掐住她的脖子吻了下来。
　　楚凝下意识后退了两步，然后他就上前，直接把她压在了柜门上。
　　“砰”的一声，有些响。
　　凌司夜吻的深切，另外一只手握住了她的腰，将她直接按向了自己，紧紧贴着。
　　楚凝很快就察觉到了不同寻常，耳尖红了起来，却没躲避和推拒。
　　先哄好了再说。
　　良久，男人停了下来，湿热的吻落在她的脸颊上，最后凑到她的耳边，“赤血为什么和你这么亲近？以前你们经常一起骑马？”
　　楚凝的神经立马紧绷起来了。
　　他果然是介意她和周泽在一起过这件事的。
　　她说道：“没有，那段时间我家里出事，焦头烂额，根本没有时间和他约会。”
　　“不错。”
　　凌司夜夸赞了一句，似是愉悦了，他哑声道：“今晚在水木公寓等我。”
　　随即，便转身离开了更衣间。
　　楚凝缓慢的吐出一口浊气，这次的危机算是过去了吧？
　　她这个金丝雀，还合格吧？
　　“……”
　　她整理好自己出来的时候，已经是半个小时以后了。
　　马场的另外一侧是露营地。
　　此刻在一条人工水池的旁边，凌司夜几个人正在做烧烤。
　　香味隔着老远就可以闻到了。
　　凌小贝见到她终于出现了，便说道：“楚老师，你干什么去了呀？怎么这么久？我们烧烤都做好了，快来吃！”
　　“好。”
　　楚凝走过去，她的视线触及到凌司夜的时候，有一瞬间的不自然，但很快就收敛下去了。
　　凌小宝看了看她，又看了看凌司夜，忽然嘿嘿一笑。

第75章 忽然乱入
　　那不怀好意的样子看得楚凝心头一紧！
　　她就说这个小子心思多得很！
　　“来，楚老师，坐这儿！”
　　凌小贝拍了拍她身旁的椅子，笑眯t眯地看着她。
　　楚凝点头，坐在她的身旁，左边是凌小贝，右边是凌小宝，而对面就是凌司夜。
　　“你尝尝这个，这个是我烤的。”凌小贝拿起了一串肉串送到楚凝的面前。
　　“谢谢。”
　　楚凝接过，正要说。
　　凌小宝这时说道：“她烤的东西还能吃了？楚老师，你别吃中毒了！我刚才可是看见她在肉串上洒了不知名的粉末！”
　　他说着，还一脸嫌弃地撇了撇嘴。
　　“凌子庭，你是不是找打啊？”凌小贝拿着肉串，气鼓鼓地看着他，“我刚刚吃的是孜然，无知真是可怕！”
　　她转头又对楚凝说道：“楚老师，放心吃，我下毒害他也不会害你的！”
　　楚凝：“……”
　　这对兄妹一直这么掐架，真的没问题吗？
　　她下意识抬眸看向了对面矜贵温淡的男人，他戴着手套，拿着钳子，将肉串翻了个面，拿出了调料盒往上面洒各种调料，香味顿时扑鼻！
　　楚凝的舌尖动了动，比起手里这个，她更想吃他手里的。
　　“想吃？”
　　凌司夜看出了她的想法，勾唇一笑，直接递给她一把肉串，“随便吃。”
　　凌小贝微微瞪大了眼睛，说：“二叔，我也要！”
　　“等一下就是你的。”凌司夜道。
　　凌小宝举手，说：“我也要！”
　　凌司夜，“你自己烤。”
　　“噗嗤！”
　　凌小贝毫不客气地笑了起来，一脸得意的咬了一口肉串，一边吃一边冲凌小宝摇头晃脑，一整个欠揍的样子。
　　凌小宝幽怨地看向凌司夜，说：“为什么啊？”
　　凌司夜语气淡淡的说道：“因为比赛赢了的负责做饭，输了的负责洗马，她们都洗马了，那我们就应该做好饭。”
　　凌小宝：“……”
　　忽然后悔药怎么办？
　　然而，这个世界上没有后悔药。
　　接下来的时间里，楚凝和凌小贝就享受着一大一小两个男人的投喂。
　　他们烤好了什么都会第一时间送到她们的面前，直到她们吃不下了。
　　“呼……我终于能吃了。”
　　凌小宝呼出一口浊气，拿起肉串吃了一口，顿时满足的闭上了眼睛。
　　凌小贝拉住楚凝说道：“楚老师，那边的晚霞好好看，走，我给你拍照。”
　　“好啊。”
　　楚凝起身和凌小贝走了过去。
　　凌小贝从自己的背包里面拿出了一个单反相机，指导着楚凝站在什么位置，摆出什么样的造型，态度极其专业认真！
　　楚凝诧异问道：“你学过摄影？”
　　凌小贝摇头，“没有，我就是喜欢拍照，自学的，楚老师，你别动，诶，就这个姿势……”
　　随着她的话音落下，咔嚓咔嚓的拍照声响了起来。
　　“不错不错！”
　　凌小贝欣赏着自己的作品，十分满意地点了点头。
　　楚凝立马凑了过来，“我看看。”
　　“呐。”
　　凌小贝把相机递给她，楚凝看着里面的照片，眼中的惊艳越发浓重。
　　“小贝，你真是太厉害了！”
　　楚凝看向她，由衷地夸赞道，她在这方面绝对是天赋型的选手！
　　拍出来的照片无论是场景还是氛围亦或者是构图，都美的绝绝子！
　　楚凝眼眸亮晶晶地看着她问道：“照片能发给我吗？”
　　“当然可以！”凌小贝嘿嘿一笑，“等我回去整理出来就发给你，现在让我多拍一些你的美照吧！”
　　“好！”
　　哪个女孩子能拒绝美美哒的照片呢？
　　凌小宝小小的身体都瘫软在椅子上了，看着不远处她们的身影，摇了摇头，咬了一口肉串的说道：“忽然之间不知道到底是谁赢了。”
　　凌司夜把最后一把肉串烤好，随即便摘了手套朝那边走了过去。
　　“二叔，你干嘛去？”凌小宝疑惑地看着他。
　　凌司夜温淡说道：“指导小贝拍照。”
　　凌小宝拿起一把肉串就跟了过去，“我去看看她拍出什么丑照片了。”
　　此时，夕阳余晖只剩了一点，光芒笼罩在楚凝的脸上，她的发丝好似都在发光。
　　她侧身站着，微微仰头，闭着眼睛，完美的脸部侧轮廓便呈现出来。
　　凌小贝找了个十分完美的角度，正要拍照，镜头下忽然多了一个人。
　　凌司夜走到了楚凝的面前，距离很近，垂眸凝视着她。
　　咔嚓！
　　快门声响了起来，凌小贝看着照片，微微瞪大了眼睛，“二叔，你怎么乱入啊？让楚老师一个人独美不行吗？”
　　楚凝也意外的看着他，没想到他会忽然靠近。
　　凌司夜的神情一如既往的温淡从容，说：“我只是过来测试一下光线，给我看看你拍的照片。”
　　凌小贝噘嘴说道：“如果你不乱入的话，这张照片出来肯定美爆了！”
　　凌司夜接过相机看了一眼，楚凝也凑了过来，旋即便看见照片中，夕阳的余晖下，她微微仰头，发丝飘扬，好似发光，而身前男人的身影高大，与她距离很近，他甚至微微低头，好似随时都要亲吻下来似的！
　　楚凝的瞳孔骤然收缩了一下！
　　他这是干什么？
　　两个小家伙还在这儿呢？
　　他怎么一点都不知道收敛？
　　楚凝的耳尖可疑地红了起来！
　　凌小贝这时说道：“楚老师，是不是不好了？”
　　楚凝眼眸闪烁，说：“还可以。”
　　凌司夜扬眉，忽然拿起相机对准楚凝便拍了几张照片。
　　动作太快，不等楚凝反应，照片已经拍完了。
　　她诧异地看向他，“不需要我摆姿势吗？”
　　凌司夜勾唇一笑，深邃的凤眸凝视着她，说：“抓拍才能抓住美，等照片发给你，你就知道了。”
　　楚凝狐疑地看着他，那眼神仿佛在说，他真的会拍照？
　　“质疑我？”凌司夜扬眉，唇边染上了几分似笑非笑。
　　凌小宝这时说道：“楚老师，你相信二叔，二叔的摄影技术是世界一流的，他可是有专业证书的。”
　　楚凝越发诧异了。
　　到底有什么是他不会的吗？
　　凌小贝这时说道：“那二叔，你给我和楚老师拍照片吧，我们两个美女拍出来的照片肯定更美。”
　　凌小宝，“真是自恋。”

第77章 谁做二婶，是二叔决定的
　　凌小贝干脆不理他，拉着楚凝找了个好看的位置便开始摆姿势了。
　　凌司夜拿着相机走了过去，看着她们说道：“不用这么刻意，随意一点。”
　　凌小贝眨了眨眼，看向楚凝，“楚老师，怎么随意啊？”
　　楚凝的脸上也浮现出了迷茫之色，“我也不知道。”
　　而就这么两句话的功夫，那边的快门声都响了好几次了。
　　楚凝：“……”
　　这就是专业的。
　　天色黑了下来，几个人便坐车离开了。
　　凌司夜先送凌小宝和凌小贝回到了凌家公馆，看着他们下车说道：“我送楚老师回去，你们早点睡觉。”
　　凌小贝打了个哈欠，“好的，二叔再见，楚老师再见。”
　　凌小宝古怪地看了一眼凌司夜，幽幽说道：“再见。”
　　楚凝：“……”
　　总感觉他们的关系已经被凌小宝看穿了。
　　车门关上，车子行驶远去。
　　凌小宝走到凌小贝的身边，幽幽说道：“你就没发现，二叔对楚老师很不一样吗？”
　　“哪里不一样？”凌小贝疑惑地看向他。
　　凌小宝小脸上的神情无比严肃，说：“我今天特意试探了一下，楚老师去更衣室的时候，我骗二叔说楚老师可能生病了，状态不是很好，二叔二话不说就去找楚老师了，还有那张照片，二叔说是去指导你拍照的，可是为什么直接进了镜头？还有，二叔什么时候亲自开车送过女人？当然了，咱奶奶和咱妈妈不算，楚老师是第一个！”
　　凌小贝听着他的分析，一愣一愣地，眨了眨眼问道：“所以，你的意思是？”
　　凌小宝摸了摸下巴，一脸严肃地说道：“我觉得，二叔可能喜欢楚老师！”
　　凌小贝：“……”
　　“所以呢？”她一脸的不以为意，“那不是挺好的么？我也很喜欢楚老师，我还是比较希望她做二婶的。”
　　“那柔柔阿姨怎么办？”凌小宝再次问道：“柔柔阿姨对我们不好吗？她喜欢二叔的，两家甚至都决定联姻了，如果不是二叔忽然出国，可能她已经是二婶了。”
　　凌小贝摇了摇头，“你是中了柔柔阿姨的毒吗？两家是决定联姻，但成了吗？二叔是不是单身？楚老师是不是单身？”
　　凌小宝：“……”
　　他还是很纠结。
　　他喜欢柔柔阿姨，也喜欢楚老师。
　　如果让他选其中一个做二婶的话，真的好难抉择！
　　凌小贝拍了拍他的肩膀，“谁做二婶不是我们决定的，是二叔！所以，收起你的那些心思吧，我困了，要回去睡觉了。”
　　凌小宝：“……”
　　他不和她争辩这个，楚老师救了她，她对楚老师有滤镜，还是很厚的那种！
　　凌小宝一边纠结着，一边回到了房间内。
　　……
　　凌司夜带着楚凝直接回到了水木公寓。
　　楚凝跟在他的身后，耳尖的红已经蔓延到了脖子上，粉嫩的唇轻轻抿着，呼吸有些紧绷。
　　电梯平稳地上行，两个人都没什么动作。
　　直到电梯门打开，凌司夜t忽然将楚凝抱了起来，炽热的吻落在她的唇上。
　　楚凝有些招架不住，青涩地轻哼着。
　　一路回到了房间内，两个人倒在床上的时候，楚凝的身体都软成了一滩水。
　　仿佛真的是在讨回今天没要到的似的，凌司夜发了狠，大掌控制着她的腰，热情尽数都在她的身上。
　　经过几次的接触下来，楚凝对凌司夜有了一点认知。
　　他平时看起来矜贵冷淡，可一旦动了情绪，势必要发泄彻底的。
　　她虽然也是青涩的，却可以感觉得出来，他的技术在进步……
　　她难以想象，以他的身份，从前竟然没有过女人！
　　“分心，嗯？”
　　这时，身后传来男人低哑的声音，似是惩罚她的分心似的，力道都加重了几分。
　　楚凝控制不住的轻哼出声，求饶，“我错了，你慢点……”
　　她的声音却像是催化剂，凌司夜扣着她腰的手骤然收紧了！
　　房间内一片暧昧光影交错。
　　等一切结束的时候，楚凝已经筋疲力尽了。
　　凌司夜扫了一眼空荡荡的小盒子，直接拿出手机发了消息出去。
　　楚凝缓了一会儿才起身去浴室洗澡，她走路的时候腿都是软的。
　　他的确做到了让两个人都愉悦。
　　可这样的下场就是，她的腰腿比之前更难受了！
　　洗了澡出来，她一边擦拭头发一边说道：“凌先生，我得回去了。”
　　凌司夜靠在床头，俊美的脸五官冷厉精致，“今晚住在这儿，明天我送你去凌家公馆。”
　　楚凝摇头，“不行，我妈还在家等我。”
　　本来两个人就在冷战，如果她不回家的话，那情况会更加糟糕的。
　　凌司夜的眉头蹙了起来，看着她浴袍下隐约露出来的痕迹，他最终还是吐出一口气，道：“我送你。”
　　“不用，我打车回去就行。”楚凝连忙摆手，怎么能让他送呢？
　　凌司夜深沉地看着她，“怎么？司机能送，出租车司机能送，我不能送？”
　　楚凝的心头一跳，知道再说下去他可能就不高兴了，“那谢谢你。”
　　凌司夜先去洗了澡，楚凝正好趁着时间缓了一下，等他出来的时候，她已经感觉好多了。
　　回去的路上，楚凝的手机一直在震动，她拿出来一看，是凌小贝把拍的照片都发给她了。
　　她挨个地看，当看见凌司夜忽然乱入的照片的时候，她的神情凝了一瞬。
　　旋即直接保存了照片。
　　她动作迅速地保存，而后急忙滑向了下一张照片，像是做了什么亏心事似的。
　　好在，凌司夜没有注意到她。
　　很快就到了她家楼下，楚凝冲凌司夜微微一笑，“凌先生，谢谢你送我回来。”
　　凌司夜单手落在方向盘上，唇角染着几分温淡的弧度，“还这么见外么？”
　　楚凝的脸一红。
　　的确，他们已经很亲密了，这么见外确实不太好。
　　“那我先上去了。”
　　“嗯。”
　　楚凝下车，冲他点了点头便进入了楼道内。
　　凌司夜看了一会儿，随即驱车离开。
　　楚凝上楼，就在这时，上面忽然出现一个人，阴影笼罩在她的身上，她下意识往旁边让了让，可是那个人没有下来的意思，她的心头顿时一紧，抬头看去。

第78章 和他分开，和我在一起
　　看见站在上面的人，楚凝的瞳孔骤然收缩了一下！
　　是周泽！
　　他怎么会在这儿？
　　周泽将楼道灯光挡的严严实实，让人看不清楚他脸上的神情，但楚凝可以感受到，落在她身上的视线冰冷而阴鸷！
　　“我看见了，楚凝，我看见你坐了他的车回来，他亲自送你回来的。”
　　周泽一步步朝她走了过来，声音沙哑，淡淡的酒气弥漫在楼道内。
　　楚凝压了压心头的慌乱，说：“周泽，这么晚了你来有什么事吗？你想谈什么，我们明天好好谈行不行？”
　　他喝酒了，不能激怒他，否则以他疯狂的劲儿，不知道会做出什么事情来。
　　“呵！”周泽冷笑一声，忽然加快了脚步来到她的面前，一把抓住她的手腕，将她抵在了墙壁上。
　　“聊什么？聊你什么时候勾搭上凌司夜的？聊你们上没上过床？”
　　“啪！”
　　一道清脆的巴掌声响了起来。
　　楚凝清澈好看的桃花眸冷了下来，“周泽，既然你都知道了，你还来找我干什么？”
　　周泽的脸缓慢的转了回来，他盯着她的目光越发阴鸷冰冷，“楚凝，为什么要背叛我？我一直在给你机会，只要你跟我低个头，服个软，我就对你好，我就不针对你了，你为什么不肯？”
　　这是他一直都想不明白的问题！
　　他明明给了她那么多台阶了，为什么她就是不肯往前劢一下？
　　只是一小步也好啊！
　　“你这个疯子，你放开我！你再不走，我就报警了！”楚凝觉得他不可理喻，用力挣扎了起来。
　　周泽却像是被激怒了，“我们是正经的男女朋友，为什么你不肯让我碰？你和凌司夜是什么关系？他把你当成什么？一个玩物！你却和他在一起！”
　　他越想越愤怒，染着酒气的唇直接朝楚凝压了下来。
　　楚凝慌乱躲避，老旧的墙皮因为他们的挣扎而纷纷掉落，空气中是粉尘的味道。
　　周泽直接掐住了她的脖子，旋即压住了她的身体，强横的力量让她根本逃不掉！
　　他真的疯了！
　　只要得到她，那么她就彻底是他的女人了！
　　被他碰过了，凌司夜怎么可能还要？
　　既然这么不给他面子，他就让她的美梦再次破碎！
　　“你这个混蛋……”
　　楚凝闷哼出声，水眸都氤氲上了一层朦胧的水汽！
　　他怎么可以这么欺负人？
　　怎么可以！
　　就在周泽即将亲吻上她的时候，他的身体忽然一僵！
　　他缓慢的转过身，就看见穆芸颤抖着站在他的身后，哪怕楼道灯昏黄，可她的脸色依旧苍白如纸。
　　她哆哆嗦嗦的说道：“人渣，不准你伤害我女儿！”
　　而楚凝看见，周泽的后背，刺入了一把匕首！
　　楚凝猛地捂住了嘴巴，不敢置信的看向了穆芸！
　　周泽报警了。
　　警察很快就来了，先将他送去了医院进行检查和包扎伤口，而楚凝和穆芸则是被带去了警察局。
　　去的路上，穆芸害怕的一直抓住楚凝的手，她整个人都在颤抖！
　　楚凝还处在震惊之中。
　　她们还在冷战的。
　　她没想到穆芸会这么做！
　　之前的无力感和难受好似顷刻间消失不见了似的。
　　妈妈心里还是有她的。
　　到了警察局，楚凝忍不住在心里叹息一声，她和这个地方还真是有缘啊，不到一个月她进来好几次了！
　　需要进行单独询问，楚凝和穆芸就被分开了。
　　楚凝把事情的经过说了一下，最后说道：“我妈妈是为了保护我才不小心刺伤周泽的，这件事最后会是什么结果？”
　　警察说道：“要看受害人什么态度，如果他坚持控告你母亲是故意伤人的话，就是刑事犯罪，酌情处理。”
　　楚凝抿了抿唇，心沉了下来。
　　伤人的是穆芸，所以楚凝被问完了话以后就放了出来，可穆芸没有。
　　楚凝十分焦急，不知道周泽现在的情况，更不知道他的想法。
　　她想直接去医院，可又害怕穆芸会害怕，所以没敢离开。
　　时间一分一秒过去，大约过了半个小时，她的手机铃声忽然响了起来，她拿出手机一看，是一串陌生号码。
　　楚凝狐疑的接通，“喂？”
　　“你好，楚小姐，我是周泽先生的律师，是这样的，周泽先生委托我来处理这次的故意伤人事件，周泽先生决定控告您的母亲故意伤人，您看您这边有什么想说的吗？”
　　打这个电话，就是周泽授意的！
　　他再次逼迫了楚凝！
　　楚凝紧紧拿着手机，说道：“我要和他说话。”
　　“好的。”
　　律师把手机给了周泽。
　　伤口已经包扎处理好了，穆芸这一刀捅得还是很深的，差一点就刺破他的内脏了。
　　“喂？”
　　楚凝深吸一口气，说道：“周泽，我妈妈是为了我才这么做的，你有什么就冲我来，别伤害她。”
　　周泽冷笑一声，说：“因为你，他们才受牵连的，你说你应该怎么做？”
　　楚凝的眼中浮现出了几分愤怒，“你到底想怎么样？”
　　周泽说：“离开凌司夜，和我在一起。”
　　“不可能！”
　　楚凝干脆地拒绝，随即直接挂断了电话。
　　他不说还好，他一说她倒是想起来了，她抱了个金大腿！
　　楚凝立即拨通凌司夜的电话。
　　可是，不知道怎么回事，对方竟然没有接通！
　　楚凝的心顿时沉了下来！
　　这时，她的手机里多了一条短信。
　　【凌司夜临时出差了，预计一个星期回来，我倒是没所谓，但你妈能等吗？】
　　楚凝气愤得差点摔了手机！
　　这个王八蛋！
　　警察古怪的视线落在她的身上，楚凝迟疑了一下，干涩问道：“如果是故意伤人的话，会怎么处理？”
　　警察说道：“三年以下有期徒刑。”
　　楚凝的身体猛地晃了晃！
　　怎么办？
　　现在怎么办？
　　楚凝坐在椅子上，手指插入了头发里t，整个人仿佛陷入了泥潭之中，越是挣扎陷地越深。
　　半晌，她拿出手机拨通了苏樱的电话。
　　“喂，宝儿，怎么了？”苏樱很快接通，疑惑问道。
　　楚凝的声音闷闷的，问道：“苏樱，你认识什么厉害的律师吗？我……要打官司。”
　　苏樱顿时急了，“怎么了？发生了什么事？”
　　楚凝闭了闭眼，把事情的经过说了一下。
　　苏樱听完，咒骂了一句，随即说道：“你别担心，我现在就看看啊。”
　　“好，谢谢你。”楚凝闷声道。
　　“好了，先挂了，等会儿联系你。”苏樱直接挂断了电话。
　　她的视线在手机通讯录中来回翻找着，可最终还是落在一个人的名字上。
　　苏允川。

第79章 哥哥
　　苏樱眼神之中闪过一抹挣扎之色，想到楚凝此刻的处境，她还是拨通了苏允川的电话。
　　忙音在手机里响了起来，苏樱紧张的手心都在冒汗！
　　“喂？”
　　很快，电话接通，一道慵懒磁性的男声传了出来。
　　苏樱闭了闭眼睛，问道：“你有没有可靠的律师？楚凝出事了，她需要律师的帮助。”
　　“什么？”苏允川的语气是慢条斯理的，似乎很不满她这样僵硬冰冷的态度。
　　苏樱咬了咬牙，说：“大哥，你能不能介绍给我一个可靠的律师？”
　　苏允川却说道：“你从前可不是这么叫我的。”
　　苏樱的呼吸都紧绷了几分，她抿了抿唇，才道：“哥哥。”
　　苏允川似是叹息了一声，旋即说道：“要律师做什么？”
　　苏樱把事情的经过说了一下，忍不住骂道：“周泽这个王八肯定是有什么大病，盯着凝凝不放了！”
　　苏允川倒也没想到，凌司夜的态度都那么明显了，周泽竟然还敢纠缠楚凝。
　　他沉吟了一下，说：“我会联系律师直接去警察局，她母亲不会有事的。”
　　苏樱松了口气，说：“谢谢你。”
　　苏允川轻笑一声，“不叫哥哥了？”
　　苏樱似是想到了什么回忆，脸色都僵硬了几分，但自己刚刚求了人，态度还是要摆出来的。
　　“谢谢哥哥。”
　　“乖。”
　　苏允川赞许了一句，随即便挂断了电话。
　　呼……
　　苏樱松了口气，平复了一下自己乱七八糟的心情，转而拨通了楚凝的电话。
　　“凝凝，等下会有律师直接去警察局找你，阿姨不会有事了。”
　　楚凝激动起来，说：“谢谢你，不然我真是不知道该怎么办了。”
　　苏樱却说道：“凌司夜呢、这个关键时刻，他去哪里了？”
　　楚凝道：“他出差了，要一个星期才能回来，可是一个星期已经足够我妈妈被判刑了。”
　　苏樱了然地应了一声，说：“行，你别担心了，等律师过去吧，有什么事再联系我。”
　　“好。”
　　电话挂断。
　　楚凝整个人都放松了下来。
　　大约过了半个小时，警察局门口出现了一个西装革履的男人。
　　“请问，哪位是楚凝，楚小姐？”
　　“我是。”
　　楚凝立即站起身，看向男人。
　　男人勾唇一笑，“楚小姐你好，我是陈泊言，这是我的名片。”
　　楚凝伸手接过，眼底闪过一抹震惊！
　　陈泊言，帝城赫赫有名的金牌律师，自接案子以来，就没打过败仗！
　　当初楚家出事，她想要预约陈泊言帮家里打官司的，可是根本预约不上！
　　陈泊言的预约已经排到了半年以后！
　　“陈律师你好。”
　　楚凝的态度都恭敬了几分。
　　这个人出现，她的心中便有了几分底气。
　　陈泊言戴着一副金丝边框的眼镜，整个人斯文清俊，举手投足间都是凛冽的气质。
　　“楚小姐，我想要知道事情的经过。”陈泊言也没有和他多客套，直奔主题。
　　楚凝点了点头，随即便和他说了起来。
　　楚凝联系到律师这件事，周泽很快就知道了。
　　病房内。
　　他趴在病床上，后背是被包扎好的伤口，听见手下的汇报，他的脸色难看了几分。
　　她竟然找来了陈泊言！
　　陈泊言有多难请他是知道的，楚凝竟然请到了！
　　真是该死！
　　一旁，陈浩说道：“周少，真的要继续告的楚凝的妈吗？有陈泊言在，我们恐怕不能赢。”
　　“闭嘴！”
　　周泽的脸色十分难看，他原本也没打算告穆芸，只是想威胁楚凝而已！
　　现如今她找来陈泊言，这件事恐怕没那么容易就结束了，除非他撤诉！
　　可是，他怎么能放弃这么千载难逢的好机会？
　　周泽冷声说道：“你去联系陈泊言，他不是你堂哥么？套套近乎，让他放弃这次官司。”
　　陈浩闻言，脸上的神情顿时垮了下来，说：“周少，你这是给我出难题啊，虽然他是我堂哥，但是我们两家早就不联系了啊，我凑上去的话，他恐怕连一个眼神都不给我的。”
　　周泽幽幽看着他，“你觉得，你不去的话，我会给你眼神吗？”
　　陈浩：“……”
　　得！
　　不去还不行了。
　　他抓耳挠腮的说道：“我尽量。”
　　周泽闭上了眼睛，伤口还在隐隐作痛，这次的伤绝对不能白受，他必须要让楚凝回到他的身边！
　　……
　　等了解了事情的经过以后，陈泊言便去和穆芸聊了聊，再次出来的时候，已经是凌晨了。
　　楚凝紧张地看着他，问道：“陈律师，我妈会坐牢吗？”
　　陈泊言温和一笑，说：“楚小姐放心，您母亲不会有事。”
　　闻言，楚凝顿时大大的松了口气！
　　她冲陈泊言微微一笑，说：“陈律师，谢谢你这么晚还赶过来，时间不早了，你先回去休息吧。”
　　“好，我到时候联系你。”陈泊言倒是没有推辞，冲楚凝点了点头便离开了。
　　从警察局出来，陈泊言朝自己的车走去，这时，一个人笑眯眯地走了过来。
　　“堂哥，这么巧，你怎么在这儿？”
　　陈泊言见到陈浩，神色冷淡了几分，“有事？”
　　陈浩嘿嘿一笑，“这不是挺长时间没联系了么？没想到这么巧会在这儿碰到，不如我们去喝一杯？”
　　“没兴趣。”
　　陈泊言干脆利落地拒绝，朝着自己的车走去。
　　陈浩跟在他的身后，咬了咬牙，直接说道：“堂哥，这件事你还是别插手了，不然到时候出了什么事，我大伯母该担心了。”
　　陈泊言眯了眯眼，看向他，“威胁我？周泽让你这么做的？”
　　陈浩对上他的视线，整个人气势顿时弱了下来，“我就是劝劝你，周泽对楚凝势在必得，这次的事情恐怕会很难缠的，不如放弃吧。”
　　陈泊言冷笑一声，“我的字典里，就没有放弃这两个字，回去告诉周泽，他如果敢伤害我或者是楚凝，我会告到他倾家荡产，不用怀疑我的话。”
　　他说完，直接上车离开了。
　　陈浩站在原地，咬了咬牙，拿出手机拨通了周泽的电话，把陈泊言的话转述了一下。
　　周泽直接愤怒地挂断了电话。

第80章 真是气死她了
　　陈泊言的确不是随便能威胁或者是贿赂的。
　　周泽的眼神越发的阴沉，可他根本不想放弃这次机会！
　　思来想去，他直接拨通了一个电话。
　　……
　　现在穆芸还不能被放出来，需要等协商结果，如果周泽执意起诉，那么就得等开庭以后了。
　　楚凝给穆芸买了早餐，送了进去。
　　警察接过，不让她进去探望。
　　从警察局出来，楚凝的眼睛都熬红了。
　　就在这时，一辆车停在她的面前，车门打开，一位优雅的美妇人坐在里面，看着她说道：“楚小姐，有兴趣聊一聊吗？”
　　席美兰。
　　周泽的母亲。
　　楚凝的眉头蹙了起来，说：“我跟周夫人好像没什么好聊的。”
　　席美兰轻笑一声，看着她的眼神满是不屑，说：“楚小姐，你以为你请到了陈泊言帮你，你母亲就能万无一失了吗？躲得了一次，还能躲得了两次吗？倒不如和我谈谈，或许结果你能满意呢？”
　　赤裸裸的威胁！
　　周家也确实有这个资本。
　　楚凝的心不断的下沉，她以为她和凌司夜在一起，周家人会收敛。
　　却发现，无济于事。
　　凌司夜不在，他们就开始兴风作浪！
　　到底怎么样才能一劳永逸？
　　楚凝很头疼，也挺想知道席美兰想说什么的，她上了席美兰的车。
　　席美兰带着她直接去了一家西图澜娅餐厅，早上的西图澜娅餐厅人很少，十分清净。
　　这里做的是私房菜，席美兰很喜欢这里饭菜的味道。
　　她点了菜，随即也不管楚凝吃什么，直接让服务员先离开了。
　　她直接说道：“楚小姐，我倒是没想到，你的能耐不小，先是勾引的我儿子为了你疯魔，又勾搭上了凌司夜，你是有几分手段的。”
　　眼神不屑，语气轻蔑，仿佛楚凝是个什么下贱东西似的。
　　楚凝的眸色冷淡，说：“听说周夫人和凌夫人是表亲，凌夫人为人和善，宽宏大度，我就想怎么是亲戚两个人怎么不一样呢？后来我想明白了，毕竟是表的，不是亲的，隔了一层，教养就差了好几层。”
　　席美兰的脸色顿时沉了下来，“楚凝，你骂我？”
　　楚凝无辜地t眨了眨眼，“有吗？周夫人误会了吧，我只是就事论事，如果周夫人自动代入了，那我也没办法。”
　　“牙尖嘴利！”
　　席美兰冷嗤一声，眼神越发的不屑了，“你就仗着这张脸，我儿子看得上，现在我给你两个选择，和我儿子在一起，做他的情人，他答应你的事情都会做到，二，做他的女佣，照顾他的饮食起居，直到他彻底康复为止，而这期间，无论他要求什么你都必须答应。”
　　“呵！”楚凝听完她的话，直接笑了起来，漂亮的桃花眼中嘲讽意味浓重，“我还以为周夫人要和我说什么，原来是周泽没办法了，找自己妈妈出来当说客了，真是个好儿子，有事就找妈妈，啧啧。”
　　她的语气极尽嘲讽！
　　她万万没想到周泽会让席美兰来威胁她。
　　她真是高看周泽了！
　　席美兰真是要被她气死了！
　　从前怎么没发现，这个小贱人牙尖嘴利的？
　　从前的楚凝和周泽在一起的时候，乖顺听话，温柔可人，她也没这么反感。
　　席美兰眯了眯眼睛，想到了什么，冷笑一声，“果然跟了不一样的人，脾气都见长了，你以为凌司夜是真心喜欢你吗？他不过是图个新鲜刺激而已，你们在一起，他公开你的身份了吗？”
　　她顿了顿，脸上的笑更得意了，“而且，凌司夜是有未婚妻的，三年前他忽然出国，他的未婚妻还一直等着他呢，我听说这次他出差，就是为了未婚妻去的，楚凝，你不过是个见不得台面的情妇，等凌司夜不要你了，你就一无所有了！”
　　楚凝的心往下沉了沉，她还真的不知道凌司夜有未婚妻。
　　那她不就成小三了吗？
　　她的眉头紧紧蹙了起来。
　　说服自己做金丝雀已经用了很大力气了，难道还要继续打破底线，做小三？
　　不行！
　　绝对不可以！
　　楚凝压下心头纷乱的思绪，冷漠地看着她，“所以，这和你有什么关系？”
　　席美兰冷笑一声，“楚凝，你还是趁早离开凌司夜吧，别等到时候闹得太难堪，成为整个帝城的笑柄！”
　　楚凝忽然没心思和她继续聊了，她冷淡说道：“周夫人收起那些心思，也请你转告周泽，我就算死了，也不会回到他身边的。”
　　说完，她起身就走。
　　“啪！”
　　席美兰愤怒地拍了一下桌子！
　　真是个不识抬举的贱人！
　　她拨通了周泽的电话，说：“你到底看中她什么了？油盐不进，硬骨头一个，现在有凌司夜给她撑腰，她更是硬气了，连我都敢骂了！”
　　周泽拧眉问道：“怎么回事？”
　　席美兰说：“哼，周泽，我告诉你，别再打这个女人的主意了，我不同意她和你在一起，就算做你的情妇都不行！”
　　说完，她直接挂断了电话，真是气死她了！
　　周泽捏着手机，脸色不是很好看，他的目光阴沉，忽然想到了什么，看向了一旁的陈浩。
　　“楚锦荣是不是住在这家医院？”陈浩愣了一下，随即说道：“我问问啊。”
　　他起身就出去了，没一会儿回来说道：“没错，是住在这儿，周少，你要做什么啊？”
　　周泽眼神阴鸷，“把他给我弄出去，攥在我的手里，我看看她还能怎么办！”
　　陈浩的嘴角抽搐了一下，只觉得他疯了，盯着一个女人不放了！
　　但是他又不得不听周泽的话，只能无奈起身，带人去转移楚锦荣了。
　　谁知，到楚锦荣的病房门口的时候，却被宋祁言拦了下来。
　　陈浩无奈说道：“老宋，你这是干什么？这可是周泽吩咐的，你别拦着了，不然周泽该迁怒你了。”
　　宋祁言的面容冷肃，“回去告诉周泽，他想要发疯没人拦着他，但他不能动我的病人。”
　　陈浩一愣，“楚锦荣什么时候成你的病人了？”
　　宋祁言冷冷的看着他，“让你这么说你就这么说，哪里来的那么多废话？”
　　陈浩：“……”

第81章 我保证三天内她会来找你
　　“行，你们都是大爷，就我是个跑腿儿的！”
　　陈浩真是无语了，怎么一个两个都盯上他了呢？
　　几个人中，就周泽的地位最好，在帝城，周家仅次于凌家，所有人都要捧着哄着周泽，陈家和宋家是势均力敌的。
　　他也不需要跟宋祁言低声下气什么的。
　　但是没辙啊，谁让宋祁言天上一张冰块脸，不按照他说的去做，就瞪着一双死鱼眼看着你，直到你妥协为止。
　　陈浩觉得，自己和这两个人交朋友，真是倒霉！
　　回去把事情和周泽说了一下，周泽气得直接把一旁的桌子给推开了，桌子上的东西稀里哗啦地掉了一地，乒乒乓乓的一阵响。
　　陈浩：“……”
　　还真是个任性的少爷。
　　周泽脸色阴沉的对陈浩说道：“你去告诉宋祁言，这件事和他没有关系，让他不要狗拿耗子多管闲事！”
　　陈浩一屁股坐在沙发上，说：“你们打电话不行吗？干嘛老致使我啊？”
　　周泽不悦的看了陈浩一眼，最后也妥协了，直接拨通了宋祁言的电话。
　　“老宋，你什么意思？”
　　宋祁言的语气冰冷，“你还疯的不够？你难道就没发现，你越是这么做，她就离你越远吗？”
　　“那你说我怎么办？”周泽十分暴躁，“我什么办法都用了，她就是不肯妥协，早知道谈恋爱的时候老子就应该不管她的想法，直接办了她，也就没有后面这么多事儿了！”
　　宋祁言的眉头蹙了起来，“如果你相信我，这件事交给我。”
　　“你？”周泽的语气带着几分怀疑，“你能怎么做？”
　　“最起码，我不会把人家父亲搞得现在还醒不过来，母亲直接面临着判刑的风险。”宋祁言冷冷说道。
　　周泽；“……”
　　他暴躁地说道：“你他妈的不会说话就闭嘴，我……”
　　他还没骂完，电话就被挂断了。
　　“艹！”
　　周泽低咒一声，气得差点从床上跳起来！
　　陈浩似笑非笑地看着他，说：“周少，你还是消消气吧，老宋说肯帮你，那么他肯定是有办法的，不如听听他怎么说？”
　　周泽闭了闭眼睛，再次拨通了宋祁言的电话。
　　“冷静了？”
　　电话一接通，宋祁言凉薄的声音就传了过来。
　　“你有什么办法？”周泽沉声问道。
　　宋祁言道：“我过去和你说。”
　　随即便挂断了电话。
　　周泽：“……”
　　但想到宋祁言有办法让楚凝回到他身边，他就暂且忍耐下来了。
　　宋祁言很快就到了，穿着白大褂，一丝不苟，整个人都染着冰冷禁欲的气息。
　　陈浩忍不住说道：“老宋，你这个样子，是不是对女人没兴趣啊？”
　　宋祁言不冷不淡地看了他一眼。
　　陈浩立即举起手，“我错了，我嘴贱。”
　　说着，还打了自己嘴一下。
　　周泽看向他，“快说，什么办法？”
　　宋祁言说：“首先，你先撤诉。”
　　周泽的眉头紧紧拧了起来，“你在说什么？我撤诉？那我还怎么牵制住她？”
　　宋祁言道：“你牵制得住么？她请了陈泊言。”
　　周泽：“……”
　　他的脸色阴沉到了极致，说：“如果撤诉了，那我和他的联系就断了怎么办？”
　　宋祁言道；“我说了我会帮你。”
　　周泽目光沉沉地看向他，不确定的问，“你打算怎么办？”
　　宋祁言却说道：“这个无可奉告，但我可以保证，三天内她会主动出现在你的面前。”
　　周泽的瞳孔骤然收缩了一下，半晌他才点了点头，“行，老宋，我信你一次，你别让我失望。”
　　宋祁言的神情依旧没有丝毫的变化，转身直接走了。
　　陈浩摸了摸下巴，“看不出来啊，老宋还有这样的魄力呢？”
　　周泽低垂着眼眸，“你去盯着他。”
　　陈浩疑惑地看向他，“周少，你怀疑老宋？”
　　周泽闭上了眼睛，“关于她的事情，我不放心。”
　　陈浩点了点头，“行，我盯着，你好好休息吧，可别再生气了。”
　　……
　　傍晚的时候，楚凝就收到了周泽撤诉的消息。
　　她直接震惊住了！
　　他竟然会撤诉？
　　他不是准备拿捏着这个把柄逼迫她就范吗？
　　陈泊言说道：“无论他是出于什么目的，撤诉了就是一件好事，你母亲不会受牢狱之灾了。”
　　“是……谢谢你，陈律师。”楚凝回过神来，急忙出门去警察局接人。
　　陈泊言温和一笑，说：“不用谢，其实我也没帮上什么忙，好了，你快去接人吧，以后有什么事还可以联系我，算是这次我没帮上忙的一点小补偿。”
　　“您太客气了。”楚凝说道。
　　电话很快挂断，她到了警察局，看见穆芸脸色苍白地从里面出来，她急忙过去抱住了她。
　　“妈，没事了，我们没事了啊……”
　　穆芸直接靠在她的怀里，崩溃地哭了出来，“凝，我这辈子都没进过这里，呜呜，真的太吓人了！”
　　楚凝顿时心疼的不行，“没事了，已经没事了，我们先回家。”
　　穆芸点了点头，母女两个上了车。
　　回到t家，穆芸迫不及待地问道：“凝凝，这到底是怎么回事？”
　　楚凝说道：“周泽撤诉了。”
　　穆芸一愣，“他怎么会撤诉？以他的性格，难道不是应该让我牢底坐穿吗？”
　　她似是想到了什么，看着楚凝的目光都变了，“你是不是跟他示好了？凝凝，我告诉你多少次了，你离那个人渣远一点！你怎么就不听呢？他这么做就是在羞辱我们，他搞垮了我们家还不够，还要彻底地羞辱你！你怎么这么糊涂啊，早知道我就在警察局里面一直呆着不出来了！”
　　她明显是被气得不轻，说完这一番话，脸色更加的苍白，手捂着自己的胸口，看楚凝的眼神满是责备！
　　楚凝急忙扶着她，“妈……”
　　“你别叫我妈！”穆芸一把推开她的手，“我没有你这样的女儿！”
　　她捂着胸口踉跄的起身去了房间，直接关上了门，不和楚凝沟通了！
　　楚凝被深深的无力感包裹住了，她站在原地平复了许久，才走到她的房间门口，敲了敲，说道：“妈，你误会了，我没有跟他示好，他为什么撤诉我也不知道，可能是在酝酿别的什么阴谋，不过你放心，我不会让他得逞的。”

第82章 像是变了个人
　　她说完，便转身朝自己的房间走去。
　　只是，刚走两步，身后的房间门就打开了，穆芸红着眼睛站在那里，“那你怎么不早说？害的我误会你了。”
　　楚凝：“……”
　　“妈，下次再有这样的事情，你听我说完行吗？”
　　穆芸抿唇点头，随即说道：“凝凝，那接下来我们怎么办？”
　　楚凝走过去，扶着她朝着床上走去，“你不用管了，好好休息，我来处理，我不会再让您有事的。”
　　穆芸握住她的手，“凝凝，对不起，妈妈错了。”
　　楚凝顿时心头一软，“没关系的，也是我不好，没有和你说清楚。”
　　她顿了顿，才问道：“但是妈，你为什么每次都会认为我跟周泽妥协呢？”
　　穆芸无奈的叹息一声，“你们毕竟在一起过，我知道你喜欢过他的，甚至在不知道真相以前，是想要和他在一起一辈子的，你都有这样的决心了，我怎么能不怀疑，你是不是爱上他了呢？爱情会让人变得盲目，所以我才会误会。”
　　原来是因为这样。
　　楚凝无奈的笑了一下，“我承认，曾经的确喜欢，但是那些喜欢再我得知家里破产是他造成的以后，就彻底烟消云散了，我现在看见他就恨不得打爆他的狗头！”
　　穆芸被她逗笑了，“对，打爆他的狗头！”
　　“好了，妈，你先休息吧，时间不早了。”楚凝说道。
　　“嗯，你也早点休息。”
　　穆芸也说道，随即便躺在了床上。
　　楚凝给她盖好了被子，这才转身离开。
　　她先洗了澡，回到自己的房间，整个人躺在床上彻底的放松下来。
　　她拿起手机，看着她给凌司夜发的消息，依旧没有任何的回应，她的心忍不住往下沉了沉。
　　难道，真的如席美兰所说的那样，凌司夜去找他的未婚妻了？
　　楚凝给苏樱发消息。
　　楚凝：【宝儿，凌司夜有未婚妻吗？】
　　之所以问苏樱，是因为苏樱还在苏家的时候，知道很多圈内人的事情。
　　苏家和凌家是世交，而楚家虽然也是个豪门，却连这两个豪门的裤脚都够不上的。
　　苏樱：【没有啊，没听说他订婚啊，怎么了？难道他有未婚妻？他这么渣？】
　　看见她的消息，楚凝莫名松了口气。
　　楚凝：【没有，今天有人和我说他有未婚妻，我就问你一下，如果他真的有，那我肯定就离开了，这条大腿不要也罢！】
　　苏樱：【姐妹洒脱！】
　　苏樱：【不过，你这边出事，他还没消息？】
　　楚凝：【没有，他可能是被什么事情伴住了吧，他和我们可不一样，忙得很。】
　　苏樱：【也是，不过还是觉得不靠谱，因为他有能力才和他在一起的，结果出事了人不见了，啧啧……】
　　苏樱；【不过我听说周泽那个王八撤诉了，他是怎么良心发现了？】
　　楚凝：【我也不知道，算了，不想了，我先睡了。】
　　苏樱：【好的，晚安我的宝贝。】
　　……
　　楚凝的确好几天没睡一个好觉了。
　　今天穆芸被放出来，她心里的大石头也落下来了。
　　次日。
　　楚凝醒过来的时候，已经是上午九点，她整个人的精神都好了很多。
　　从房间出来，就看见穆芸系着围裙从厨房出来，见到她便笑着说道：“凝凝，你醒了，去洗脸吃饭了，我今天做了面条，你爸爸最爱吃我做的面条了。”
　　楚凝诧异的看着她，“妈，你怎么忽然下厨了？”
　　穆芸抓着围裙，脸上多了几分不好意思，“我们家的情况岌岌可危，如果我再不为了这个家分担点什么的话，实在是说不过去了，你在外面忙碌赚钱赚你爸爸的医药费，那我就给你做饭吃。”
　　她走到楚凝的面前，“女儿，之前是妈妈不好，一直没认清楚现实，还活在过去的美梦里面，妈妈答应你，以后不会这样了。”
　　楚凝一愣一愣的，但还是很感动，她抱住了穆芸，“妈……”
　　穆芸连忙推开她，“快去洗漱。”
　　“好！”
　　楚凝洗漱完坐在椅子上，吃了一口挑面，表情顿时凝固了一下。
　　穆芸期待的看着她，“怎么样？是不是很好吃？你爸爸就很爱吃，每次我做的时候，他都会一点都不剩的全部吃掉，搞得我都以为我有做饭的天赋了呢。”
　　楚凝：“……”
　　爸爸真是辛苦了。
　　爸爸也是真的很宠爱妈妈了，为了不让妈妈吃到这么难吃的面条，竟然强迫自己全部吃下去了……
　　她默默地在心里给爸爸竖了个大拇指！
　　穆芸正要吃，楚凝见状，立即说道：“妈，这个面条太好吃了，都是我的了，你去吃别的吧！”
　　穆芸无奈的看着她，“你怎么和你爸爸一个样子？”
　　话虽然这么说，但她还是去盛饭了，坐在餐桌上一边吃饭一边说道：“等下，我们一起去医院。”
　　楚凝诧异的看着她，“看爸爸吗？”
　　“嗯。”穆芸点头，“这么长时间了，他肯定想我了，我总不能一直不在他身边。”
　　楚凝只觉得怪异。
　　好像一夜之间，穆芸就跟变了个人似的。
　　不仅下厨了，还主动要求去医院？
　　这到底是怎么回事？
　　还是说，真的是她想多了？
　　或许穆芸只是单纯的想明白了呢？
　　楚凝压下心头的疑惑，点了点头，“好。”
　　医院。
　　楚锦荣的病房内，穆芸坐在病床边，紧紧握住了楚锦荣的手，眼圈都红了起来。
　　“荣哥，你什么时候醒过来？你知不知道家里没有了你，都要散架了，我真的好想你……”
　　楚凝见状，便离开了病房，把空间留给他们。
　　她站在走廊上，看着里面的父母，心底多了几分欣慰。
　　这才像个样子。
　　“楚凝。”
　　就在这时，一道熟悉的声音响了起来，她回头，就见宋祁言站在不远处，冷漠的看着她。
　　“宋医生，有事吗？”楚凝疑惑问道。
　　宋祁言朝她走了过来，也看了一眼病房内，随即问道：“能和我聊聊吗？关于周泽忽然撤诉的事情。”
　　楚凝的脸上浮现出了诧异，他怎么知道？
　　心里的直觉告诉她，这件事估计和他有关系。
　　她点了点头，“好，去哪儿聊？”
　　“跟我来。”
　　宋祁言转身就朝走廊尽头走去。

第83章 关心你死了没有
　　医院的后面是有一个休闲区的。
　　宋祁言带着她进入了一个遮阳伞下，他淡淡说道：“坐。”
　　楚凝坐在他的对面，一脸狐疑地看着他。
　　宋祁言穿着白大褂，顶着一张冰块脸，眼神更是没什么温度地看着她，“你母亲被放出来的事情，是我劝周泽撤诉的。”
　　楚凝震惊，她万万没想到竟然会是他！
　　“谢谢你，但是你为什么要这么做？”楚凝怔愣了一瞬，随即问道。
　　首先，他是周泽的好友，不应该帮着她才对，其次，他和这件事一点关系都没有，为什么要掺和进来？他有什么目的？
　　宋祁言看着她，“我和他说，你三天内会主动去找他。”
　　楚凝的眉头顿时蹙了起来，“宋医生，你这是什么意思？之前是周泽威胁我，现在又是你威胁我？”
　　面对她的指责，宋祁言没有丝毫的情绪波动，他只是继续说道：“不出意外的话，三天后凌司夜就回来了，而这期间，他也很有可能会收到你出事的消息，你过去看看周泽，做做样子，等到凌司夜回来，你就没事了。”
　　楚凝和凌司夜在一起的事，已经不是秘密了。
　　只要是和他们这些人沾点关系的，基本都知道了。
　　楚凝问道：“你是让我和周泽虚与委蛇？”
　　宋祁言道：“你和他硬碰硬，他只会发疯，他发疯的后果你还没领教够？你是受虐狂？”
　　楚凝：“……”
　　说话就说话，倒也没有必要人身攻t击。
　　“不过，你怎么知道凌司夜很快就回来？”楚凝还是疑惑地问道。
　　宋祁言道：“你会不会抓重点？”
　　楚凝：“……”
　　这男人吃枪药了吗？
　　算了。
　　妈妈被放出来，是他帮的忙，他就算是吃火药了，她也忍耐着吧。
　　“好，我会过去看他的。”
　　楚凝妥协下来了，现在能安抚住周泽就是最重要的。
　　不过……
　　“万一三天后凌司夜还没回来？万一这几天他都没有收到我的消息，怎么办？”楚凝问出了疑惑，“我不想看见周泽，看见他一次，我就恨不得打爆他的狗头。”
　　宋祁言眉峰一扬，冰块脸终于有了一丝情绪波动，他说：“如果三天后凌司夜还没回来，我会再次出面帮你稳住他。”
　　楚凝水眸复杂地看着他，“宋医生，你这么做，是有什么想要的吗？”
　　她求助凌司夜的时候都要拿出足够的条件来诱惑他，还得是他兴头上来了才能答应。
　　宋祁言却忽然出手，这很难不让她怀疑，他是不是抱着什么样的目的。
　　宋祁言的眉头蹙了起来，说：“我这么做是在替我家赎罪。”
　　这个答案出乎楚凝的预料！
　　宋家的确做了对不起她的事情。
　　罪魁祸首是余欢，凌司夜已经把余欢赶出了帝城，让她这辈子都回不来，而宋家则是帮凶。
　　哪怕事情已经过去了，可做过的事情就是做过。
　　楚凝沉默了一瞬，说：“好，虽然这样，但我还是谢谢你。”
　　宋祁言说：“先不用谢，有效果了再谢，到时候请我吃个饭就行了。”
　　楚凝：“……可以。”
　　宋祁言起身就走，楚凝看着他冷漠的背影，心中还是很沉重的。
　　她依旧没有收到凌司夜的消息。
　　他这么忙吗？
　　忙到连手机都没时间看了？
　　……
　　W国，
　　一处自然矿山附近。
　　一栋栋三层小楼相邻而建，把守森严，闲人免进。
　　最里面的小楼内。
　　温淡矜贵的男人坐在沙发上，他穿着军绿色的衬衫，领口微微敞开，短发干净利落，长腿交叠，俊美凌厉的脸神情温和，看着跪在前面地板上，浑身是血的光头男人。
　　“她人呢？”
　　光头男人被打得鼻青脸肿，眼睛都瞎了一只，匍匐在地板上，大口地穿着粗气。
　　“进……进山里了。”
　　闻言，凌司夜英气的长眉一挑，扫了一眼一旁的方佐。
　　方佐立即拿出了卫星电话，通知了手下这件事，并且派人进山，开始大范围的收缩起来。
　　这一片区域是没有信号的。
　　唯一可以联络的方式就是卫星电话。
　　来了这边两天，事情可算有了一个结果。
　　凌司夜挥了挥手，保镖立即把光头男人拖了下去，他不仅仅解决了麻烦，甚至还把这片区域给拿下了。
　　现在，他是这个自然矿山的最大老板。
　　方佐通知完了手下，挂断卫星电话，看向凌司夜。
　　“凌总，现在回国吗？”
　　凌司夜应了一声，说：“让方林留下来处理之后的事情，找到人以后，直接送回家。”
　　“是。”
　　方佐点头。
　　凌司夜直接起身离开了小楼，驱车离开，等离开这片区域的时候，才有信号，他拿出手机开机，很快无数条消息就弹了出来。
　　凌司夜的眉头一蹙，把手机扔在了一边，没去看了。
　　到达帝城的时候，已经是凌晨三点，凌司夜直接去了水木公寓休息，手机再次关机，无论什么事，都得等他休息好了以后再说。
　　第二天。
　　楚凝就去了周泽的病房。
　　敲响了门，就看见席美兰坐在病床边缘，而周泽趴在床上，没有盖被子，病号服遮挡住了后背，她看不清楚他伤得究竟有多重。
　　“呵，你来干什么？这里不欢迎你，滚出去！”席美兰见到她，脸色瞬间难看下来。
　　楚凝却没看她，而是看向了周泽，漂亮的桃花眸一片平静，“我走？”
　　周泽看着她的样子，有些咬牙切齿，“进来！”
　　席美兰只感觉自己的脸被打得很疼！
　　她瞪了自己不争气的儿子一眼，冷哼一声，起身就离开了病房。
　　楚凝走了进来，淡淡说道：“伤得很重？”
　　周泽盯着她，“你在关心我吗？”
　　楚凝，“我关心你死了没有。”
　　“呵。”
　　周泽轻嗤一声，“你还是关心我。”
　　楚凝：“……”
　　真是病入膏肓了！
　　“坐下，让我好好看看你。”周泽对她说道。
　　他趴在病床上，她站在旁边，他看着她需要仰头，的确有些不舒服。
　　楚凝倒也没有拒绝，直接坐了下来。
　　然后，一言不发，就这么盯着他看。
　　周泽也凝视着她，问道：“你就没什么要对我说的？”
　　“说什么？”楚凝道：“我对你已经无话可说。”

第84章 腿长在我身上，我想走就走
　　周泽却一点都不生气，只是深深的看着她，仿佛怎么看都看不够似的。
　　坐了十五分钟，楚凝起身就走。
　　“站住，我让你走了吗？”周泽直接开口说道。
　　楚凝连头都没回地说道：“腿长在我身上，我想去哪儿就去哪儿，你管得着？”
　　周泽诧异地看向她，没想到她会这么说。
　　楚凝直接离开了病房，转而去了楚锦荣的病房。
　　看着还在昏迷的楚锦荣，楚凝又静静地坐了一会儿，直到病房的门被敲响了。
　　她转过头，就看见宋祁言站在门口，一脸冷漠地看着她。
　　她起身走了出去。
　　“我按照你说的去做了。”
　　楚凝对他说道。
　　宋祁言，“我知道了，你也是厉害，说让你去看看他，你还真就只是看看他。”
　　“不然呢？”楚凝扬眉，“坐在那里一动不动地看着他，已经是我能做的最大的妥协了，让我对他和颜悦色，抱歉，我做不到。’
　　宋祁言忽然冷嗤一声。
　　楚凝不明所以地看着他，“你笑什么？”
　　宋祁言道：“我记得，你从前可不是这样的性格。”
　　楚凝却说道：“不，你认识的我，还不够早，在楚家还没破产之前，我比现在还嚣张，楚家破产，磨平了我的棱角，我嚣张不起来。”
　　宋祁言看了她一眼，倒是没有继续这个话题了，“接下来，你就等着凌司夜回来吧。”
　　楚凝却没说话。
　　问题都解决了，他回来干什么呢？
　　“我先走了，宋医生，晚上有时间吗？我请你吃饭。”
　　楚凝看向他说道。
　　宋祁言说：“等我通知吧。”
　　楚凝：“……”
　　怎么还一副大爷的样子呢？
　　“行。”
　　不过她没多说什么，转身就走了。
　　宋祁言盯着她的背影看了一会儿，转身朝着周泽的房间走去。
　　病房内。
　　周泽的脸色很不好看，见到他进来，便直接说道：“这就是你办的事儿？”
　　“她有没有来看你？”宋祁言直接说道。
　　周泽都要咆哮了，“可我要的不是这个，我要的是她回到我的身边！”
　　“你在做什么美梦？”宋祁言毫不客气地怼了他一句，“你清醒了一点，她已经不喜欢你了，你还强求干什么？”
　　周泽咬牙，“能喜欢上一次，就能喜欢上第二次，既然你只能做到这样，那我就继续把她妈关起来，重新起诉。”
　　他拿出手机就要拨通自己律师的电话。
　　宋祁言无语地看着他，说：“你难道不怕得罪凌司夜么？你已经错过了最好的时机，凌司夜恐怕已经在回来的路上了，如果被他知道你这么为难他的女人，你觉得他会怎么做？”
　　周泽捏着手机的手收紧了几分。
　　宋祁言说道：“别看你们是亲戚，可凌司夜却从来没把你放在眼里过。”
　　周泽，“滚出去。”
　　宋祁言，“说实话还不乐意听？”
　　“我他妈让你滚！”
　　周泽冲他吼了一声，额角的青筋都暴了起来。
　　宋祁言的脸一片冰冷，转身就走。
　　他跟陈浩可不一样。
　　陈浩会捧着哄着周泽，他从来不会。
　　……
　　楚凝从医院离开，就去了苏樱那里。
　　苏樱说中午吃火锅，庆祝一下穆芸平安的事情。
　　等她到的时候，苏樱已经准备好了一切，看见她便说道；“来来来，吃起来。”
　　楚凝先去洗了手，随即坐在椅子上，“庆祝这样的事情，不喝点酒是不是差点意思？”
　　苏樱诧异地看着她，“哇，你要喝酒？你不是忌酒了吗？”
　　楚凝摆了摆手，“难得今天是个好日子。”
　　苏樱打了个相纸，“说得对，我这就去拿。”
　　她从冰箱里拿出了啤酒，摆放在桌子上，随即便开始下各种菜肉和丸子。
　　“我倒是没想到，在这件事里起到作用的竟然是宋祁言。”苏樱一边下肉一边说道。
　　楚凝道：“我也没想到。”
　　苏樱啧啧两声，“我之前还以为，你跟了凌司夜以后，一切就都顺风顺水了呢，没想到周泽那个王八那么疯，什么事都干得出来，我忽然觉得，有权有势的男人也没那么靠得住。”
　　楚凝幽幽看了她一眼，“真的吗？那陈泊言是怎么来的？”
　　苏樱表情一顿，“那个不重要。”
　　楚凝，“那个很重要。”
　　陈泊言不是什么人都能请到t的，但她知道，陈泊言和苏允川是好友，陈泊言愿不愿意帮忙，苏允川一句话的事儿。
　　而苏允川和苏樱的关系，又很复杂。
　　苏樱直接开了一罐啤酒放在她的面前，“你不是要喝酒么？来来来，喝酒！”
　　她这是明显的转移话题，不想聊这个了。
　　楚凝扬眉，拿起啤酒举起来，“干杯！”
　　苏樱在苏家发生了什么事，她并不清楚，但从她对苏允川避如蛇蝎的态度来看，发生的事情肯定和苏允川有关系的。
　　不过，苏樱不说，她也不会询问。
　　苏樱也开了一罐啤酒，和她碰了杯，“干杯！庆祝阿姨没事，祝愿我们以后都顺顺利利的，再也遇不见渣男！”
　　楚凝，“嗯！”
　　苏樱又说道：“男人不过是可以利用的工具，只是一个玩物而已，姐妹要放飞自我，不要局限在小情小爱之中，毕竟这个世界上还有那么多失足美男需要我们去拯救，为了我们的宏图伟业，干杯！”
　　楚凝：“……干杯！”
　　姐妹两个喝酒就很容易上头，大中午的就开始胡言乱语了。
　　不过好在还存着一丝理智，没有出去耍酒疯。
　　等她们醒过来的时候，已经是傍晚了，楚凝迷糊的拿起手机，就看见宋祁言刚刚给她发了消息。
　　宋祁言：【有空，去哪儿吃饭？】
　　楚凝揉了揉有些发胀的太阳穴，直接点了语音，“你想吃什么啊？”
　　她刚刚睡醒，还带着一点鼻音，听起来莫名有些可爱。
　　宋祁言：【你怎么了？】
　　楚凝再次发语音，“我没事，你不用管我，你就说你想吃什么吧。”
　　宋祁言：【……】
　　宋祁言：【中餐吧，想吃点辣的。】
　　楚凝沉吟了一下，随即语音说道：“哦，我给你发位置，我知道一家特别好吃的水煮鱼，我们一会儿见。”
　　说完，她就放下手机去看苏樱，结果就看见苏樱抱着她的大胡萝卜，睡的口水都流出来了。

第85章 不接凌司夜的电话
　　楚凝的脸上浮现出一抹无奈的笑，随即起身去了洗手间，等出来的时候，她整个人都清醒了不少，拿了一条毯子盖在苏樱的身上，她直接离开。
　　到了西图澜娅餐厅，就见宋祁言已经到了，他周身自带着冰冷的气质，哪怕长相如此优越，可还是没有人敢靠近他半分。
　　他太冷了。
　　“宋医生。”
　　楚凝走过去，冲他微微一笑。
　　宋祁言的视线落在她的脸上，深深的看了一眼，旋即道：“进去吧。”
　　“好。”
　　两个人一同进入了西图澜娅餐厅内。
　　西图澜娅餐厅老板是认识楚凝的。
　　因为从前楚凝总是带朋友来这里吃饭。
　　“原来是你啊，你好久没来了，是不是最近很忙？”老板是一个十分和善的大姐，笑起来的时候眼睛都弯成了月牙。
　　楚凝微微一笑，“是，最近很忙，不过你放心，我不会忘了这里的。”
　　“哈哈哈，好，还是老位置吗？正好今天没有预订出去。”老板娘说道。
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　老板娘便亲自带着他们上楼，到了二楼一个靠窗的位置坐了下来。
　　这个西图澜娅餐厅临近湖边，坐在二楼的窗边可以看见美丽的景色。
　　此刻夕阳西下，璀璨的光芒落在在湖面上，点点碎金，熠熠生辉。
　　楚凝看向宋祁言，“宋医生，你有什么忌口的吗？”
　　“没有。”
　　宋祁言冷漠说道。
　　楚凝便没有顾忌了，直接放开了点。
　　点完菜，就在这时她的手机铃声响了起来，她拿起来一看，是凌司夜的电话。
　　她纤长的睫毛颤了颤，犹豫了一下，没接，直接把手机扣在了桌面上。
　　宋祁言挑眉，“怎么不接？”
　　楚凝道：“我想看风景。”
　　金丝雀也是有脾气的。
　　宋祁言忽然轻笑一声，冰冷的脸庞宛如刮过了春风，染上了一抹邪魅。
　　五分钟前。
　　水木公寓。
　　凌司夜洗了澡从浴室出来，把手机开机，而后就接到了苏允川的电话。
　　苏允川说：“你可算开机了，事情都忙完了？”
　　凌司夜开了免提，一边擦拭头发一边问道：“有事？”
　　苏允川道：“的确有事，你的小情人出事了，不过你回来晚了，事情已经解决了。”
　　凌司夜擦拭头发的动作一顿，问道：“仔细说说。”
　　苏允川便把事情的经过说了一下。
　　半晌，电话里都没有传出凌司夜的声音，苏允川疑惑地问道：“你还在听吗？”
　　“嘟……”
　　下一秒，电话就被挂断了。
　　苏允川：“……”
　　什么毛病！
　　凌司夜把手丢随意一丢，俊美凌厉的脸上神情有些冷凝，他看了看手机里的内容，有楚凝给他打的电话和发的消息。
　　他直接拨通了她的电话号码。
　　可是，没接。
　　嗯？
　　凌司夜的神色一顿，再次拨通，依旧没接。
　　是手机没在身边，还是？
　　凌司夜给方佐打了电话，“查查楚凝现在的情况，另外，敲打敲打周家，最近的项目都不许周家再参与进来了。”
　　“是。”
　　方佐也知道了楚凝身上发生的事情。
　　凌司夜这么吩咐，明显是生气了。
　　周泽实在是胆大包天，明知道楚凝已经是凌总的女人了，还敢招惹她！
　　方佐觉得，凌总这次对付周家，周家一点都不冤枉！
　　很快，方佐就把楚凝此刻的位置消息告诉了凌司夜。
　　看着照片上，相对而坐，吃得开心的两个人，凌司夜狭长的凤眸忽然闪过一抹寒意。
　　就连他自己都未曾察觉。
　　他放下手机，神色恢复了温淡疏冷，直接去了衣帽间。
　　……
　　楚凝和宋祁言吃完饭出来，天色已经完全黑了下来。
　　“这家的味道是不是不错？我以前经常来。”楚凝冲宋祁言微微一笑。
　　“还可以。”宋祁言十分冷淡的说道。
　　楚凝眨了眨眼，看着他，“我很好奇，你的性格为什么这么冷啊？你自己夏天是不是都不用开空调的？”
　　宋祁言，“……”
　　“有了你的冷笑话，自然不用开。”
　　楚凝，“呵呵呵……”
　　就在这时，宋祁言忽然拉了她一下，猝不及防，她直接撞在他的身上。
　　她一愣，下意识想问怎么了，随即就看见她的前面两个玩滑板的男孩子冲了过去。
　　如果他没拽她的话，那两个滑板少年很可能会撞到她，因为人行道原本就不是很宽。
　　“谢谢你啊。”
　　楚凝抽出自己的胳膊，冲他笑着道谢。
　　宋祁言冷淡说，“不客气。”
　　忽然就沉默下来了。
　　两个人沿着人行道往前走，城市华灯初上，气氛热闹而喧嚣，只是微风拂过的时候，带起了淡淡的清凉。
　　楚凝感觉到了一点点的尴尬。
　　她和宋祁言并不熟悉。
　　哪怕从前和周泽在一起的时候，她和他的那些朋友也没怎么打过交道。
　　“那个……”楚凝开口，打破了这个尴尬的氛围，“时间不早了，我先回去了。”
　　宋祁言应了一声，“行。”
　　楚凝道：“前面就是地铁站了，那我就先走了，宋医生，再见。”
　　宋祁言，“再见。”
　　一如既往的冰冷疏离。
　　楚凝径自往前走去，只是，走了没两步，身旁忽然停了一辆车，她神色一顿。
　　这辆车她熟悉，是凌司夜的车。
　　驾驶位的车门打开，司机恭敬的下来打开了后座的车门，“楚小姐，请上车。”
　　楚凝没怎么犹豫的上了车。
　　车上，俊美的男人笼罩在阴影中，让人看不清楚他的神情，但可以感受到车内极低的气压。
　　“凌先生好。”
　　楚凝规矩地坐在那里，礼貌地开口，但可以感受到疏离和陌生感。
　　凌司夜却没理会她，坐在椅子上闭目养神。
　　司机启动车子，离开了这边。
　　宋祁言看着这一幕，神色更冷了几分，他收敛目光，径自朝自己的车走去。
　　九号公馆。
　　包厢内已经来了不少人。
　　苏允川赫然在列。
　　见到他们进来，他当即笑道：“恭喜楚小姐家人平安无事。”
　　“谢谢苏先生。”楚凝礼貌一笑。
　　凌司夜直接坐在了沙发上，他修长好看的手指将白色的衬衫袖子挽到了手肘的位置，扫了一眼楚凝，温淡说道：“倒酒。”
　　楚凝一愣，他带她过来，是让她做服务员的？

第85章 还不人家接吻，啧！
　　不只是她，就连苏允川都诧异了一下。
　　苏允川说道：“司夜。干什么呢？这里不是有服务员么？”
　　凌司夜却只是清冷的看着楚凝，“不是在这儿做过么？不适应了么？”
　　楚凝感受到了他语气中的恶劣。
　　她的眉头一蹙，不太明白他怎么了。
　　但她和他的身份地位悬殊，她现在还是他的女人，他没有厌弃之前，她只能乖乖听话。
　　她俯身倒酒，将酒杯放在他的面前。
　　凌司夜拿起酒杯便一饮而尽。
　　楚凝诧异地看着他，“凌先生，你怎么了？”
　　苏允川也一脸好奇的看着他。
　　凌司夜却没理会他们，喝了一杯酒以后，直接往后一靠，周身笼罩着清冷的气息。
　　楚凝微微垂眸，再次给他倒酒，随即便坐在他的身旁，低垂着眼眸，乖巧又安静。
　　包厢内活跃的气t氛好像影响不到这边。
　　就在这时，那边玩完了娱乐设施的一群男女走了过来，纷纷坐在沙发上。
　　其中一个男人说道：“这么干喝酒多没意思？不如玩游戏吧？”
　　苏允川扫了一眼凌司夜，问道：“玩么？”
　　凌司夜温淡说道：“什么游戏？”
　　这就是参与进来的意思了。
　　男人立即兴奋说道：“抽纸牌，抽到被指定两张纸牌的人就要完成对应的任务，完不成的喝酒。”
　　“可以。”
　　其他人都纷纷附和。
　　苏允川闲散一笑，“我没问题。”
　　“开始吧。”凌司夜淡淡说道。
　　每一轮都有一个发纸牌的人，而说惩罚任务的就是发纸牌的人，第二轮的时候，就由上一轮被挑中的人发纸牌。
　　率先发纸牌的就是那个男人。
　　纸牌一圈圈发下来，最后男人说道：“抽到红桃A的和黑桃5的人，请亮牌！”
　　众人纷纷查看自己的纸牌，楚凝也拿起自己的纸牌看了一眼，很不幸的是，她抽到了红桃A，她把纸牌亮了出来。
　　“黑桃5在哪儿？”众人纷纷互相看了起来。
　　这时，凌司夜的手腕一甩，他是黑桃5。
　　“哇！”
　　众人发出了惊呼声，意味不明的视线在两个人身上来回地游弋。
　　他们都是凌司夜和苏允川的朋友，凌司夜最近养了个小情人的事儿他们都多多少少知道一点。
　　此刻见到他们这么有缘，男人打开了惩罚本，随便翻开了一页，看见里面的内容，忽然惊呼一声，“这个好！两个人接吻一分钟！”
　　气氛顿时活跃起来了。
　　第一轮就这么大，后面岂不是更刺激？
　　楚凝一愣，没想到惩罚是这样的，她下意识看向了身旁的矜贵男人，却见他直接拿起了酒杯喝了下去。
　　“罚几杯？”
　　凌司夜喝了一杯之后问道。
　　男人愣住了，万万没想到凌司夜竟然选择喝酒！
　　什么情况？
　　“说话。”
　　见男人愣住，凌司夜不悦地说道。
　　“一、一人三杯。”
　　凌司夜干脆利落的的又倒了五杯酒，全部喝了下去。
　　原本热络的气氛忽然就冷却下来了，包厢内弥漫着诡异的气氛。
　　而这气氛的中心，正是楚凝。
　　她的手指用力蜷缩了一下，她感觉到了难堪。
　　这些人是知道他们的关系的，所以，他是故意的。
　　故意让她下不来台。
　　为什么？
　　她遇见了事情联系不到他的时候，她还没说什么呢，他凭什么让她难堪？
　　楚凝拿起酒瓶倒酒，旋即一饮而尽。
　　其他人见状，顿时一愣，一个人说道：“楚小姐，你的那份儿凌总已经替你喝了。”
　　楚凝微微一笑，“既然是两个人一起玩，自然都要接受惩罚。”
　　她说完，又连续喝了两杯。
　　男人哈哈一笑，“楚小姐海量，来来来，我们继续。”
　　试图缓解这个尴尬的气氛。
　　苏允川意味深长的看了一眼凌司夜冷峻的眉眼，不动声色地嗤笑一声。
　　凌司夜拿起扑克，开始发牌。
　　等发牌结束，便温淡说道：“黑桃A。”
　　立马有人举起了手中的牌，“我的是黑桃A.”
　　凌司夜拿起了本子，翻开看了看，随意地说道：“俯卧撑200个。”
　　那人一愣，顿时苦哈哈地问道：“我能喝酒吗？”
　　“随意。”
　　凌司夜闲散地说道。
　　那人立即喝了三杯酒，气氛不但没有缓解，反而更加诡异而凝重了。
　　接下来是那人发牌，他说道：“花片K和红心2亮牌。”
　　楚凝把自己手中的花片K翻开，旋即看向了其他人，寻找红心2。
　　很快，一个男人亮出自己的牌，“红心2在我这里。”
　　那人翻开了惩罚本，随即嘿嘿一笑，“这个挑战是，男士背着女士做一百个俯卧撑，不可以用其他惩罚代替！”
　　众人的眼神顿时意味深长了起来。
　　红心2男人当即站起身，“我没问题，我可比你强多了，五百个俯卧撑都做不了，真是废物！”
　　“你骂谁废物？”
　　“就是你，看好了，小爷给你秀一个！”
　　两个人你来我往地互怼了起来，气氛竟然活跃了几分。
　　楚凝起身就朝男人走了过去，笑着说道：“放心，我不重。”
　　苏允川的视线落在凌司夜的脸上，就见他的神情冷冷淡淡的，仿佛没什么反应。
　　呵……没反应干嘛一进来就为难人家小姑娘？
　　还拒绝亲吻，啧！
　　楚凝坐在了男人的背上，男人开始做俯卧撑，一旁有人给他数着。
　　“卧槽，行啊。”
　　“牛逼了兄弟！”
　　“98，99，100!”
　　楚凝从男人背上起身，随即伸手扶着男人站了起来，重新回到沙发上坐下。
　　这一次，轮到楚凝发牌了。
　　可就在这时，凌司夜忽然站起身，直接离开了包厢。
　　“什么情况？”
　　“不知道啊，不过他好像生气了。”
　　“嘶，我怎么感觉到了杀意？”之前背着楚凝做俯卧撑的男人下意识摸了摸自己的脖子。
　　苏允川轻笑一声，转而看向楚凝，“去看看吧，有什么就解决什么。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头，放下扑克牌走了出去。
　　苏允川顺手拿起扑克牌说道：“来，继续。”
　　“……”
　　走廊上，男人修长挺拔的身影站在电梯口，双手插兜，清贵疏冷。
　　楚凝缓慢走到了他的身边，没说话。
　　她也有自己的脾气。
　　他忽然给的难堪，她也觉得委屈。
　　两个人之间的气氛有些凝固。

第87章 看来还没消遣够
　　电梯门打开，凌司夜率先走了进去。
　　楚凝随后跟上，电梯的空间很大，两个人站在里面也很是空旷。
　　楚凝抿了抿唇，想到自己的身份，最终还是开口问道：“凌先生，你什么时候回来的？”
　　凌司夜语气温淡，“今天凌晨。”
　　楚凝的眸色闪了闪，没再说话了。
　　电梯内陷入了一片静默，气氛依旧压抑沉闷，空气好似都变得粘着了几分。
　　楚凝心里头十分压抑。
　　他早就回来了，那她的事情，他应该知道了吧？
　　他没有说这件事是什么意思？
　　难道因为她已经解决了，所以就不打算说了么？
　　还是说，他根本没当回事？
　　她摸不准他什么心思，导致她的心都跟着七上八下的。
　　这时，电梯门打开了，凌司夜迈开长腿走了出去，他的背影挺括，气质清冷，矜贵而从容。
　　楚凝看了他的背影一眼，还是跟了上去，主动说了发生的事情。
　　“凌先生，我不知道周泽怎么想的，但是他没打算放过我，你有没有什么办法让他不要再来打扰我和我的家人了？”
　　原本，勾引凌司夜就是这个目的。
　　此刻她提出来，也没什么不对的。
　　可是，她的话音落下，凌司夜忽然停了下来，转过头，狭长深邃的凤眸凝视着她，“不是已经解决了么？”
　　楚凝的睫毛颤了颤，“可是……”
　　“没有我，你可以求助其他人，其他人也能帮到你，可见我不是你的第一选择。”凌司夜目光沉幽地看着她，“所以楚凝，你当初为什么执意求我？是因为我和周泽的身份么？是不是觉得拿下了我，你就彻底报复了周泽，周泽不仅不敢拿你怎么样，还得对你恭敬？”
　　他的语调温淡，说出来的话却有些尖锐。
　　楚凝诧异地看着他，“凌先生，我们一开始不是说好了吗？”
　　她给他想要的，他保护她。
　　一开始就达成的协议，他现在却来质疑她的目的？
　　她的目的从一开始就很简单明了！
　　她甚至都没有隐瞒他！
　　凌司夜的唇角微微下垂，周身气质越发的清冷了，“看来你是清楚自己的身份的。”
　　楚凝的手指下意识蜷缩了起来。
　　她清楚，她自然清楚，她只是一个金丝雀而已。
　　凭他心意。
　　所以，她得把姿态放到最低，讨好迎合他，这样他才能保护她，让她不被周泽骚扰。
　　她想到了之前没接他的电话，又想到他在西图澜娅餐厅附近接到了她，她睫毛颤了颤，说道：“凌先生……”
　　“我觉得，你可能对我们的关系没有清晰的认知，对男朋友耍的心思竟然用在我的身上。”凌司夜打断了她的话，“怎么？你要做我的女朋友？”
　　这句话仿佛在说：你也配？
　　楚凝的脸顿时白了下去，一种委屈和慌乱的感觉在心脏内交织起来。
　　她生气是因为他一直不出现，没有帮她处理问题，所以才故意不接他的电话。
　　可是现在他两句话就把她打回了原形，她什么身份？有什么资格跟他置气？
　　她既然做出抱着他大腿的决定，就应该早一点摆清楚自己的位置。
　　哪怕她有骄傲，可是当她做出决定的时候，她的骄傲就已经被踩碎了。
　　楚凝看着他转身离开，她立即上前，“凌先生，我知道错了，以后都不会不接你的电话了。”
　　她漂亮的桃花眸泛着点点红，看着凌司夜俊美凌厉的脸。
　　凌司夜却只是淡漠地看着她，说：“时间不早了，回去吧。”
　　对她的态度也冷淡了几分。
　　楚凝呼吸一滞，“凌先生……”
　　“我不太喜欢死缠t烂打的女人。”凌司夜温淡的声音平静的响起，楚凝的脚步立马顿住了。
　　所以……她是被打入“冷宫”了吗？
　　看着凌司夜坐上车离开，楚凝的心底深处浮现出了浓浓的无力感。
　　怎么办？
　　大腿万一不给她抱了，她怎么办？
　　车上。
　　凌司夜刚闭上眼睛，手机铃声就响了起来，他拿出手机一看，是苏允川打过来的电话。
　　“喂？”
　　苏允川含笑的声音传来，“怎么回事？你对你的小情人不是挺感兴趣的么？”
　　凌司夜的语气温淡，没什么情绪波动，“一个消遣而已。”
　　语气轻描淡写的。
　　事实也的确是这样。
　　他从没把主动凑上来的楚凝放在眼里，他觉得有意思了自然会宠着她，可她如果敢蹬鼻子上脸，就不懂规矩了。
　　苏允川笑了一下，“那是打算分了么？”
　　分了么？
　　凌司夜还真没想过这个问题，他淡淡说道：“再说。”
　　苏允川嗤笑一声，“那看来还没消遣够。”
　　凌司夜问道：“你就这点事？”
　　苏允川说道：“我啊，有一种直觉，你可能要被打脸，你知道的，我的直觉一向很准。”
　　凌司夜，“你要是实在闲着无聊，就去养老院做义工，那里的老人应该很喜欢和你聊天。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　压根儿没把苏允川的话放在心上。
　　……
　　楚凝回到家，穆芸立马迎了上来，“凝凝，你怎么回来得这么晚？你喝酒了?”
　　楚凝点头，“嗯，跟苏樱一起喝的，她说庆祝你平安无事。”
　　穆芸放下心来，“苏樱这孩子有心了，等她有时间了你叫她来家里吃饭。”
　　楚凝点头，“好。”
　　她把包放在了一旁，说：“妈，我有点累了，先去休息了。”
　　“去吧。”
　　穆芸点了点头，看着她进入了洗手间内。
　　她的眼神闪了闪，拿出手机看着消息。
　　苍哥：【我的势力不在帝城，但我可以牵制住周家，只是小芸，想要牵制周家不是那么容易的，我得先打通关系，我是为了你办事，你拿不出什么钱，但往往打通关系也不需要钱，女人，礼物都可以，你看看能不能找到合适的？】
　　穆芸一直都没有回应，直到看见楚凝，她的心思活跃了起来。
　　她拨通了苍哥的电话。
　　“喂，小芸。”
　　电话很快就接通了，传出了一个浑厚男人的声音。
　　穆芸回到了自己的房间，把门反锁，轻声问道：“你要打通谁的关系？对方是什么人？”

第88章 是不想看见她吗？
　　乔苍说道：“小芸，你问这些做什么？”
　　穆芸沉默了一下，把自己的打算说了出来，“我的女儿，我想让她跟一个好人，至少她以后也能幸福。”
　　乔苍说道：“你的考虑是对的，我要打通的关系是凌家，凌家在帝城势力庞大，周家不敢招惹，只要凌家肯收下我送的礼物，那么我和凌家就能达成合作，到时候请凌家帮忙保护一下你和你女儿也不是什么大问题。”
　　穆芸的眼睛顿时亮了起来，“凌家，是凌家大少爷还是凌家二少爷？”
　　“二少爷，凌司夜。”乔苍没有隐瞒，“我调查过他，他是凌氏集团的总裁，单身，如果让凝凝跟了他，凝凝下半辈子肯定会幸福的，总比随便找个人嫁了强。”
　　穆芸心动了，那可是凌家，帝城的顶级豪门！
　　就算不是女朋友，做个情人，将来要是能生个一儿半女的，在帝城的地位也稳固了！
　　“苍哥，你说的对，我会好好考虑这件事的。”穆芸说道。
　　乔苍却迟疑的问道：“小芸，你这么做，凝凝会不会生气？毕竟你们之前因为相亲的事情就闹了很多不愉快了。”
　　穆芸的眉头拧了起来，说道：“之前是她不愿意相亲，她的眼光高，这次的对象是凌司夜，可不是歪瓜裂枣能比的，她肯定会喜欢的，放心吧苍哥，我肯定会处理好的。”
　　乔苍的语气温和了下来，“小芸，你能想清楚就好。”
　　穆芸的语气多了几分娇羞，“苍哥，你什么时候来帝城？”
　　乔苍说道：“我明天就到，明晚我去接你，到时候我们一起吃个饭。”
　　穆芸应了一声，“好。”
　　电话挂断，她十分兴奋！
　　乔苍是她的初恋，楚家破产以后，没想到乔苍会主动联系上她，这段时间他给了很多安排，她十分感动，两个人的气氛也变得微妙起来。
　　如果这次的事情能成功的话，她或许可以和乔苍一起离开！
　　凝凝跟了凌司夜，周家人也不敢欺负她了。
　　两全其美！
　　只是，穆芸看了一眼外面，楚凝还在洗澡，她不打算把这件事直接告诉楚凝。
　　至于怎么做，她还得好好想一想。
　　……
　　次日是周六。
　　楚凝收拾了一下，便去了凌家公馆给凌小贝上钢琴课。
　　进入凌家公馆的时候，她特意看了看周围，没有看见凌司夜的身影。
　　他不在这儿吗？
　　“楚老师。”
　　凌小贝的声音传来，她急忙收敛思绪，走进了别墅内。
　　“早上好，小贝。”
　　楚凝冲她微微一笑。
　　凌小贝精致可爱的小脸上满是笑容，“那些照片你看了吗？喜不喜欢？”
　　楚凝点头，“我都做手机壁纸了。”
　　她拿出手机给她看。
　　凌小贝嘿嘿一笑，“我都保存了，每一张我都好喜欢，楚老师，以后你的照片我包了！”
　　楚凝扬眉，“好啊。”
　　两个人一边说着一边上楼开始上课。
　　上午的课程结束的时候，凌小宝才睡眼惺忪地从房间出来，刚好和他们碰见了。
　　凌小贝啧啧两声，“你可真能睡啊，昨晚是不是熬夜打游戏了？二叔让你做的作业都做完了吗？”
　　凌小宝抓了抓自己的头发，“为什么你们女人都这么唠叨啊，妈在家的时候也唠叨，妈不在家的时候你唠叨，凌小贝，你认清现实，你才10岁，不要把自己当成30岁行吗？”
　　凌小贝：“……”
　　楚凝忍不住笑，“所以，你做完作业了吗？”
　　凌小宝：“得20多岁的女人也这样，真是服了。”
　　凌小贝冷笑一声，“我只是在善意地提醒你而已，毕竟没做完作业，挨罚的又不是我。”
　　说完，她拉住楚凝的手，“走，楚老师，我们去吃饭。”
　　凌小宝：“……”
　　啊啊啊！
　　他烦躁地抓乱了自己的头发，昨晚打游戏一直在输，今天睡醒了还遭受了暴击，他整个人都不好了！
　　西图澜娅餐厅内。
　　几个人落座，凌小贝说道：“楚老师，我知道你喜欢吃鱼，今天的鱼很不错，你尝尝。”
　　“谢谢。”
　　楚凝感谢，旋即状似无意地问道：“你二叔昨晚回来了？”
　　“是啊。”凌小贝点头，“半夜回来的，给凌小宝留了作业以后就又走了。”
　　没有住在凌家公馆。
　　今天也没出现。
　　是不想看见她吗？
　　楚凝忽然觉得，自己的金丝雀位置有点岌岌可危了。
　　“楚老师，你找我二叔有什么事吗？”凌小贝疑惑问道。
　　“没有。”楚凝摇头，“我就随便问问。”
　　凌小宝冷笑一声，“是随便问问，还是故意问问啊。”
　　凌小贝无语地看向他，“你别无差别攻击行吗？有本事你冲我来啊。”
　　楚凝：“……”
　　眼看着两个小家伙要吵起来了，她急忙说道：“现在是吃饭时间，你们别忘了吃饭的规矩哈，不然佣人很可能打报告，到时候你们都得受罚。”
　　一句话，两个小家伙瞬间熄火了。
　　安静地吃完了饭，楚凝起身出去，这时，凌小宝忽然说道：“楚老师，我有话想对你说。”
　　“嗯？”楚凝疑惑地看向他。
　　凌小宝冲她勾了勾手指，随即便朝楼上走去。
　　凌小贝问道：“什么啊？神神秘秘的？”
　　凌小宝道：“就是不想告诉你，你不要偷听！”
　　凌小贝撇了撇嘴角，“以为我喜欢听么？”
　　到了凌小宝的房间，凌小宝直接关上了门，眼神闪烁着诡异的光，看着楚凝。
　　楚凝被他看的有些发毛，“怎么了？”
　　凌小宝嘿嘿一笑，“楚老师，说实话，你是不是喜欢我二叔啊？”
　　楚凝眨了眨眼，“为什么这么说？我表现的很明显吗？”
　　凌小宝的笑容一僵，“哈？”
　　楚凝，“嗯？”
　　凌小宝愣愣的看着她，“你就这么承认了？”
　　楚凝好笑的看着他，“为什么不承认？你二叔是不是很优秀？长的还帅？女孩子喜欢很正常吧？”
　　凌小宝抓了抓头发，“不对，难道不是应该你被我戳破了心思，无地自容吗？”
　　楚凝无语地看着他，“喜欢一个人又不是丢脸的事，为什么要无地自容呢？”
　　凌小宝说：“你就不怕我二叔知道了，辞退你么？”

第89章 他为什么辞退我？
　　楚凝却淡然一笑，“我工作做得不好吗？”
　　凌小宝迟疑了一下，说：“你做得很好，凌小贝很喜欢i，她很认可你这个家教老师。”
　　楚凝继续说道：“我有做什么让你们都不开心的事情吗？”
　　凌小宝：“……没有。”
　　楚凝笑t了起来，说：“那么，他以什么理由辞退我呢？”
　　凌小宝：“……”
　　他精致稚嫩的小脸上浮现出了茫然，感觉自己好像进入了怪圈，事情应该不是这样的吧？
　　从前的那些家教喜欢二叔喜欢的不得了，却生怕被二叔知道将他们赶走。
　　可楚老师怎么不一样？
　　对。
　　楚老师就是一样。
　　她喜欢的坦然，没有扭捏，业务能力却也是真的强，在工作上，让人挑不出毛病。
　　喜欢一个人和做好自己的工作，一点都不冲突。
　　凌小宝的小嘴抿了起来，盯着她幽幽说道：“这么看来，我是拿捏不到你了。”
　　“哈？”楚凝诧异地看着他，“你为什么要拿捏我？你想让我做什么事？”
　　凌小宝叹息一声，走到了书桌前，看了看那些卷子，“我原本的计划是威胁你帮我做题，如果你不肯我就告诉二叔你喜欢他，现在这个计划行不通了。”
　　楚凝：“……”
　　她一脸无语地看着他，“你二叔昨晚就布置了作业，为什么到今天还没做？”
　　凌小宝耸了耸肩，“还不是因为我上不去分，越是上不去我就越是较劲，较劲了一晚上，结果没上分，反而掉了两颗星，真是气死我了，我现在压根儿就没有心情做题。”
　　他一脸的生无可恋。
　　原来是因为游戏么？
　　楚凝坐在沙发上，认真的看着他说道：“那我们来个交易。”
　　“什么交易？”凌小宝疑惑地看着她。
　　楚凝说道：“我给你上分，上去一颗星，你做一张卷子，怎么样？”
　　凌小宝狐疑地看着她，“你骗我的吧？别等我做完了题，结果你给我掉了两颗星。”
　　楚凝说道：“如果我没赢，你所有的卷子我给你做。”
　　“你说真的？”凌小宝的眼睛顿时亮了起来。
　　楚凝伸出手，“拉钩？”
　　凌小宝一拍她的手，“幼不幼稚啊你。”
　　楚凝：“……”
　　他拿出手机打开了游戏，说：“为了防止你套路我，咱俩先来一局，我要验证一下你是不是真的有这个实力。”
　　楚凝勾唇一笑，“可以。”
　　她拿出手机，打开了许久都没有开的游戏，还得先更新，等她上线以后，两个人便加了好友，没有排位，先来了一句匹配。
　　原因是，凌小宝怕她是个菜鸡。
　　凌小宝的神情变得很是凝重，一边操作一边说道：“等下你听我指挥啊，不要随便乱走，你选一个辅助，一直跟着我，诶……不是，你怎么选了个打野？你想坑死我吗？”
　　看着楚凝选了个打野位置的英雄并且点了确认，凌小宝直接炸了！
　　“楚老师，你在坑我吗？”
　　楚凝看着他，“为什么这么说？”
　　凌小宝烦躁的抓了抓头发，“你们女生打游戏都很菜的好么？你拿了打野这局游戏还能玩了吗？”
　　楚凝的小脸冷了几分，说道：“凌小宝，打游戏好坏不分性别，只看实力，如果因为拿打野位置的是个女生，你就是这样态度的话，那你不是很适合打游戏，你有妹妹，有母亲，有奶奶，你将来还会有自己的女朋友，难道你也会歧视她们吗？”
　　凌小宝一愣，“我……我……”
　　楚凝淡淡说道：“而且，这是游戏，既然是游戏，那就是任何人都可以玩，如果一个游戏都要上纲上线的话，那它就没有存在的必要了。”
　　凌小宝有些羞愧，他低垂着眼眸，“我就是有点着急。”
　　楚凝看了看他，目光柔和了下来，“游戏开始了，先打完再说。”
　　“嗯。”
　　凌小宝不敢吭声了。
　　他一着急就说了那样的话，此刻也很后悔。
　　游戏开始，房间内只剩下了游戏音效的声音。
　　10分钟后。
　　凌小宝一脸震惊的看向她，“楚老师，你怎么厉害的吗？”
　　楚凝说道：“一般，我很久没玩了，没怎么找到手感。”
　　凌小宝惊愕得瞪大了眼睛，“十分钟的游戏你拿了十几个人头，你说你没找到手感？”
　　楚凝扬眉，“如果咱们是网友，我不开麦，你会不会认为我是个男的？”
　　凌小宝一脸不好意思地抓了抓自己的头发，“是，楚老师，我知道错了，我以后绝对不会因为性别问题就上升到事情的本身，无论什么行业都有发光发热的人，游戏也是一样的。”
　　楚凝勾唇一笑，“你能想清楚就好。”
　　所有的事情，不要只看性别，实力才是最重要的。
　　“好了，现在开始做题吧，我给你上分。”楚凝说道。
　　凌小宝点头，“好！”
　　他已经彻底服了楚凝，所以放心的把自己的手机交给了她。
　　楚凝上分速度很快，一个小时的时间就连续上了四颗星，眼看着就要晋级赛了，而凌小宝的卷子也还差最后一张了。
　　楚凝停了下来，等他做完了最后一张卷子才继续玩。
　　“OK了！”
　　凌小宝放下笔，转而过来看她玩，随即就看见了她赢下的一幕，他晋级了！
　　凌小宝眼睛放光的看着她，“楚老师，我能拜你为师吗？你做我师父吧，你带我打游戏！”
　　楚凝把手机还给了他，摇了摇头，“不带，你太菜了。”
　　凌小宝：“……”
　　他幼小的心灵受到了一万点的暴击，哭丧着脸说道：“是谁说的，游戏只是游戏，玩的好和玩的菜都可以玩的！”
　　楚凝点头，“我的确这么说，我现在也坚持这一点。”
　　凌小宝扁了扁嘴，“那你为什么不带我？”
　　楚凝微微一笑，“我不干涉你们玩游戏的权利，但如果把我拉进去，我不接受。”
　　她站起身，活动了一下身体，“我还有一个小时的休息时间，请不要来打扰我，好么？谢谢。”
　　凌小宝：“……”
　　啊……无情的女人。
　　楚凝回到了客房内，她脸上的笑容一点点消失不见了。
　　拿出手机，看着静悄悄的聊天框。
　　她给凌司夜发了消息，可他一直都没有回复。

第19章 楚凝和宠物没什么区别
　　“唉……”
　　楚凝叹息一声，放下了手机，闭上了眼睛睡觉。
　　下午给凌小贝上完课，楚凝便回家了，只是坐车在路上，她接到了周泽的电话。
　　她原本不想接的，可是害怕他又要弄什么幺蛾子，便忍着恶心接通了。
　　“楚凝，是不是你让凌司夜这么做的？”电话一接通，周泽的质问声便传了过来。
　　楚凝眉头一蹙，“你在说什么？”
　　周泽的语气冷了下来，说：“凌家和周家一直都有合作，可发生了这件事以后，凌家就终止了近半年跟周家的合作项目，这难道不是做的？他不是在给你报仇？”
　　楚凝一愣，凌司夜打压了周家吗？
　　是在……为她出头？
　　她的心绪一时间有些复杂混乱，随即说道：“你怎么有脸给我打的电话？周家出事，归根究底，罪魁祸首也是你。”
　　“楚凝！”
　　周泽咬牙切齿地喊了她一声。
　　楚凝直接挂断了电话，跟他这样的人，没什么好说的。
　　她现在要做的是联系到凌司夜，修复他们的关系。
　　他不是没有帮她，只是她不知道而已，她甚至还耍了小性子不接他的电话。
　　他是凌氏集团的总裁，忙碌起来，几天不见到人也是有的。
　　楚凝深刻地反省着自己，觉得自己没有做好一个金丝雀。
　　她拨通凌司夜的电话。
　　可是，电话很快就自动挂断了。
　　不行。
　　这个大腿她必须牢牢抱住！
　　凌司夜一出手打压的就是周家，周泽为了周家也不会再来骚扰他了。
　　这样的实力，她怎么能随便放弃呢？
　　你凌司夜不接她的电话，那她就想其他的办法。
　　“苏樱，如果你在九号公馆见到凌司夜，就发消息给我。”楚凝给苏樱发了语音。
　　苏樱立即打了电话过来，“凝凝，什么情况？”
　　楚凝说道：“我惹他不高兴了，我现在找不到他，也联系不到他了。”
　　苏樱：“……凝凝，你这么快就给自己洗脑了？”
　　楚凝叹息一声，把事情说了一下。
　　听后，苏樱说道：“看来这个男人还是有点用的，行，我看见他就告诉你。”
　　“好，谢谢你了。”
　　楚凝道谢，随即挂断了电话。
　　车子很快就回到家，楚凝一进门，就见到穆芸在厨房忙碌着。
　　“凝凝，你回来了呀，快洗手准备吃饭了。”穆芸看见她，便招呼了一声。
　　楚凝很是诧异，她竟然亲自下厨了，但还是应了一声，“好的，妈。”
　　洗了手出来，穆芸已经把最后一道菜端上了餐桌，脸上是温柔的笑，“凝凝，尝尝这些菜味道怎么样，我对着菜谱研究了很久的。”
　　楚凝想到她煮面条的功底，嘴角抽搐了一下，拿起筷子试探性的吃了一口，发现味道竟然还真的可以？
　　她眼眸一亮，“好吃！”
　　穆芸也吃了一口，笑得更加开心了，“好吃就多吃点，你爸爸说的没错，我的确有做大厨的天赋呢。”
　　楚凝笑着点了点头，大口吃了起来。
　　穆芸温柔地凝视着她，等她吃得差不多了才说道：“凝凝，你还记t得李董的夫人吗？”
　　楚凝思索了一下，李董是唯一一个没有对楚家落井下石的人了，她问道：“记得，怎么了，妈？”
　　穆芸说道：“今天我收到了李夫人的邀请，她的生日宴在九号公馆举办，就在两天后，我想着曾经我们也是有些交情的，而她能邀请我们也就是没有看轻我们，还念着从前的情分在，到时候你和妈妈一起去参加吧。”
　　楚凝的眉头一蹙，李家虽然没有落井下石，但楚家破产以后就没有联系了，怎么忽然给穆芸发了邀请？
　　她觉得奇怪，便问了出来，“妈，我觉得有点突然。”
　　穆芸说道：“你是怕李夫人对我们图谋不轨吗？可是我们有什么呢？”
　　说的也是。
　　楚凝点了点头，“行，我和你一起去。”
　　穆芸笑了起来，“好，到时候穿得好看一点。”
　　“嗯。”
　　参加宴会，自然要穿得隆重。
　　……
　　次日是周日，楚凝照旧去上课，依旧没有碰见凌司夜。
　　他似乎又变得十分忙碌了。
　　凌小贝都说没有看见他。
　　楚凝每天都会给他打电话发消息，可没有一条回应的，她都开始着急了。
　　上完了课，楚凝便直接离开了凌家，她打算问一问苏允川他是凌司夜的朋友，应该知道他在哪里。
　　楚凝拨通了苏樱的电话，“你能不能把苏允川的联系方式给我啊？”
　　苏樱疑惑，“怎么了？”
　　楚凝说道：“我还是联系不上凌司夜，我这心里就很不安，所以想问问苏允川知不知道他在哪里。”
　　苏樱应了一声，“是这样啊，那我发给你，你现在在哪儿？出来吃麻辣烫啊。”
　　“行，你把位置发给我吧。”
　　两个人很快见面，端着两碗麻辣烫坐在椅子上，楚凝拨通了苏允川的电话。
　　“喂？”
　　电话接通，一道懒散的声音传了过来。
　　楚凝道：“苏先生你好，我是楚凝，很冒昧给您打这个电话，我想问一下，您知道凌先生在哪里吗？”
　　苏允川一挑眉，看向了站在台球桌对面的矜贵男人，他用口型说道：“是楚凝，找你的。”
　　凌司夜的眉头一蹙，俯身将杆搭在了自己的虎口上，瞄准了一个球，忽然出杆。
　　一杆双洞！
　　苏允川见到他这个样子，忍不住轻笑了一下，说道：“你找他，不是应该给他打电话么？”
　　楚凝说：“可是他的电话我打不通……”
　　苏允川道：“那我也爱莫能助了。”
　　楚凝的语气明显失落了，“好吧，谢谢苏先生，打扰您了。”
　　随即挂断了电话。
　　苏允川嗤笑一声，“真有礼貌。”
　　凌司夜凉凉地看了他一眼，“该你了。”
　　苏允川看着台球桌上自己的情景，耸了耸肩，“我输了。”
　　凌司夜打的就剩下一个黑8了，这还怎么玩？
　　他走到一旁，拿起水杯喝了一口，似笑非笑地问道：“你真的不打算理会你的小情人了么？”
　　凌司夜神情温淡矜贵，“让她知道自己的身份，别再做越矩的事情。”
　　苏允川笑了一下，“你这是在调教宠物呢？”
　　凌司夜沉默了一下，想到楚凝的样子，半晌才说道：“也没什么区别。”

第91章 捧杀楚凝
　　楚凝挂断了电话，坐在车上低垂着眼眸，心情一时间说不上来是什么滋味。
　　但大多数还是惶恐的。
　　如果他真的不给她大腿抱了怎么办？
　　她岂不是得被周泽碾死？
　　第二天晚上，是李太太的生日宴。
　　穆芸早早的就开始让楚凝准备了，楚凝把自己压箱底的一件礼服裙拿了出来，那是她曾经比较喜欢的，后来搬家之后就顺手带过来的。
　　穆芸看着她姣好的身材，脸上是控制不住的笑，“我的女儿真是漂亮，将来肯定会嫁给一个富贵人家的。”
　　楚凝道：“妈，你怎么不去换衣服？”
　　“我这就去。”穆芸立即去换衣服了。
　　两个人收拾完便直接了九号公馆，李太太在这里包了一层宴会厅，此时大门口已经被红毯铺就，迎宾们带领着来这里的客人上楼。
　　穆芸和楚凝一出现，便有人注意到了她们。
　　“看，那不是楚家的么？”
　　“啧，李太太怎么回事啊，怎么邀请了楚家的人？不觉得晦气？”
　　“走走走，我们离她们远一点。”
　　“……”
　　原本走在她们后面的几个富太太小姐看见她们，立马后退了好几步，和她们拉开了距离，仿佛她们是什么脏东西似的。
　　圈子就是这样，捧高踩低，见风使舵，落井下石……
　　好在，楚凝已经锻炼出了强大的心脏，不会在意那些流言蜚语。
　　穆芸的脸色却有些不好看，她暗暗想着，等她的女儿成为了凌司夜的女人，到时候这些人还不是上赶着巴结她？
　　哼！
　　从电梯出来，宴会厅内流淌着柔和舒展的钢琴曲，穆芸带着楚凝便来到了李太太的面前。
　　“李太太，祝你生日快乐，这是我亲手做的一些小点心，俗话说礼轻情意重，还希望你能喜欢。”
　　李太太穿着华贵的礼服，笑吟吟地伸手接过，“来就来，还带什么礼物？你也好久都没有出现了，我也挺想你的。”
　　穆芸微微一笑，“我也是啊，那我就不打扰你了，等下我们再聊。”
　　“好。”
　　李太太看着她转身离开，旋即视线在楚凝的身上扫了一圈，眼底闪过一抹轻蔑。
　　楚凝十分诧异穆芸的态度，如果是之前，她来这样的场合，多多少少都会不适应，感觉到落差，甚至是委屈的。
　　今天却像是换了个人似的。
　　她是有些欣慰的，这说明穆芸已经开始接受现实，不会为了虚无缥缈的事情期期艾艾了。
　　她们走到了一旁，安静地观看着热闹华丽的一幕。
　　不远处，谭月看见楚凝，眼神闪烁了一下，随即便和旁边的小姐妹对视一眼。
　　几个女孩心照不宣，直接朝楚凝走了过去。
　　“楚凝，好久不见啊。”谭月开口，语气温和。
　　楚凝淡淡看着她，“有事？”
　　谭月抿唇一笑，“能在这儿看见你我也挺意外的，听说你现在到处找兼职做，今天来是被李太太邀请过来弹钢琴的吗？”
　　话中的贬低毫不掩饰！
　　楚凝感受到了她的恶意，语气更冷淡了几分，“你是被邀请过来当花孔雀的吗？宴会还没开始呢，你就迫不及待的开屏了？”
　　“噗嗤……”
　　有人没忍住，直接嗤笑出声。
　　谭月脸上伪装出来的笑，一点点僵硬，“楚凝，你何必这么尖锐？我只是好心关心你而已。”
　　楚凝，“不稀罕。”
　　谭月咬了咬后槽牙，她一直都知道楚凝不好对付，如果不是楚家落魄了，她如今都没有资格跟楚凝说话。
　　她跟何念念一样，讨厌楚凝那高高在上的傲慢的态度！
　　同样是人，她凭什么那么高傲高贵？
　　何念念失败了，具体是什么原因她不知道，所以她不会掉以轻心，刚刚不过是一个试探而已。
　　谭月脸上是友好的笑，忽然大声说道：“楚凝，我听说你是有准备来的，知道李太太生日，所以你准备给李太太弹奏一曲是吗？”
　　一句话，顿时引起了无数人的注意。
　　穆芸的眉头蹙了起来，“你这个孩子，你怎么胡说八道呢？我们家凝凝……”
　　“李伯母对我很好，她过生日，我作为晚辈应该献上祝福。”
　　不等穆芸说完，楚凝便直接说道。
　　她似笑非笑地看着谭月，忍不住想，谭月究竟在打什么主意？
　　谭月笑了起来，“楚凝，你可真好，相信李太太肯定很喜欢你的曲子的。”
　　她转头又和自己的小姐妹故意说道：“楚凝的钢琴弹得可好了，简直就是大师级别的水准。”
　　“真的吗？好期待啊。”
　　“已经迫不及待想听了。”
　　周围立马有附和地，直接把楚凝捧上了天。
　　李太太听见了这边的动静，走了过来诧异地看着楚凝，“凝凝，你要弹钢琴？”
　　“是，伯母，谢谢您今天邀请我和我妈来参加您的生日宴，祝您生日快乐。”楚凝微微一笑。
　　李太太温柔地笑了起来，说：“凝凝有心了。”
　　楚凝直接朝钢琴走了过去，其他的音乐声停了下来，她落座以后，纤细好看的手指就落在了黑白琴键上，很快，十分悦耳好听的曲子便流淌出来。
　　众人听见，脸上都不由地浮现出了几分赞叹之色。
　　谭月的眼底却闪过一抹幽光。
　　她继续煽动着周围，一个劲儿地夸赞楚凝，直接让她成为了宴会上的焦点。
　　李太太见到所有人的注意力都在一个小丫头的身上，眼底的笑意明显淡了几分。
　　一曲结束，楚凝站起身道：“祝愿李伯母身体健康，万事如意。”
　　李太太笑着冲她颔首。
　　楚凝走了过来，穆芸立马上前满脸的骄傲，“凝凝，你真是太棒了。”
　　楚凝微微一笑，旋即拿着酒杯就朝一个赵太太走了过去，“赵太太，您家女儿有没有兴趣学钢琴呢？我最近在做家教，如果想学的话，可以联系我。”
　　“王太太t……”
　　“钱太太……”
　　“……”
　　楚凝直接端着香槟酒杯，在宴会厅内开始推销自己了。
　　李太太见状，眼底闪过一抹鄙夷和嗤笑，果然缺钱，都以这样的方式出来赚钱了。
　　之前的不悦也一点点消失不见了。
　　谭月盯着楚凝的背影，视线扫过了一个小女孩，忽然对一个小姐妹说道：“你去带那个小女孩去后面的泳池花园玩一会儿。”

第92章 我相信你
　　“好。”
　　……
　　穆芸一把拉住楚凝的手，把她拉到了角落，低声问道：“凝凝，你在干什么啊？你好不容易出了名，让这些人注意到了你，你怎么能去推销自己呢？”
　　竟然还是做钢琴家教！
　　这简直太荒唐了！
　　楚凝看着穆芸，说：“妈，你难道没看出来，李太太已经有些不高兴了吗？”
　　穆芸一愣，说：“哪有不高兴？我怎么没看出来？”
　　楚凝有些无奈，说：“你觉得以她这样身份的人，不高兴了会表现出来吗？今天是她的生日宴，却被我抢了风头，你觉得她会高兴？我之所以推销自己，就是为了把自己放在一个最低的位置，这样才能让李太太舒服，她舒服了，我们也就不会难过了。”
　　她始终都不肯相信，李太太是出于好心才邀请她们来的，只是到底有什么目的，她也不知道。
　　但总是要提防着点。
　　穆芸蹙眉看着她，“凝凝，你是不是太敏感了？李太太人很好的。”
　　楚凝握住她的手，“妈，你就相信我的话吧，行么？”
　　穆芸有些不情愿，原本她以为女儿弹了一手好钢琴，大放异彩了，会有很多达官贵人注意到她，要是有人朝她抛出了橄榄枝，那荣华富贵不就唾手可得了？
　　可现在，她却要接受，女儿只是一个钢琴家教的事儿，曾经风光一时的千金小姐变成了家教，说出去都丢人。
　　“妈。”
　　见她不说话，楚凝的语气便加重了几分。
　　“好好好，我知道了。“穆芸还是妥协了，因为她想到了乔苍的话。
　　就是不知道，凌司夜今晚会不会出现？
　　楚凝松了口气，拿起果汁喝了一口，就在这时一个服务员走到她的身边说道：“楚小姐，有一位太太想和您聊聊家教的事情，就在后面的花园。”
　　楚凝眼眸一亮，“好，我这就过去。”
　　多做一份家教，多赚一分钱，她自然不会放过这个机会。
　　“妈，我先去后面，你有什么事就给我打电话。”楚凝叮嘱了一声。
　　“好。”
　　楚凝转身去了后面的花园泳池，这一层的宴会厅是带空中花园的，花园内被点缀得很是漂亮，泳池水更是波光粼粼，此刻一大一小两个身影站在泳池边。
　　“您好。”
　　楚凝走过去，脸上浮现出笑容。
　　女人看见她来了，便说道：“你在做家教？”
　　“是的。”楚凝点头。
　　女人说道：“我女儿很喜欢钢琴，外面的培训班我又不放心，你的钢琴弹得不错，这样好了，你先和我女儿相处一下，如果她喜欢你的话，我就请你做我女儿的家教了。”
　　楚凝点了点头，“好。”
　　她转身就朝泳池边的小女孩走了过去。
　　小女孩大概七八岁的样子，穿着漂亮的小裙子，此刻正蹲在泳池边。
　　楚凝走过去，蹲在她的身边，“小朋友，你好呀，我们可以交个朋友吗？我叫楚凝。”
　　说着，她就伸出手想要和小女孩握手。
　　小女孩抬头看了她一眼，忽然抓住她的手，紧接着整个人便朝泳池里面栽了过去！
　　“噗通！”
　　落水声响了起来，后面的女人顿时尖叫一声，“我女儿不会游泳，你这个蛇蝎心肠的女人！”
　　楚凝也被吓了一跳，她被女人推到了旁边。
　　这边的动静一时间引起了不少人的注意，宴会厅里面的人都纷纷出来看什么情况。
　　“发生了什么事？”
　　“怎么回事？怎么掉水里了？”
　　“这是怎么了啊？”
　　“……”
　　众人七嘴八舌地讨论起来，都纷纷疑惑地看着这边。
　　这时，女人把自己的女儿救了上来，见到女儿没有呛水，当即便抱着孩子怒视楚凝。
　　“我看你钢琴弹得好，所以想让你做我女儿的家教，你不想做可以直接跟我说，为什么要把我女儿推到水里？我女儿不会游泳，她要是有什么什么三长两短，你赔得起吗？”
　　众人一听女人的控诉，当即便明白过来怎么回事了，视线纷纷落在楚凝身上。
　　“这个不是给李太太献曲的吗？她心思竟然如此歹毒？”
　　“我原本还想着她的钢琴弹得不错，打算给我侄女介绍一下呢，还是算了吧，这样蛇蝎心肠的女人，明面上都敢把孩子推水里了，背地里要是做了什么我们都不知道！”
　　“就是，心思太恶毒了，赶紧道歉！”
　　“……”
　　鄙夷和不屑的视线落在楚凝身上。
　　楚凝反应过来，想到女孩刚刚的举动，又看着女人那张满是愤怒的脸，她的唇抿了起来。
　　也不是她有被害妄想症，主要是太巧合了。
　　怎么她刚过去伸手，女孩就跳下去了？
　　女人尖叫一声，人就都过来了？
　　没有人设计，怎么可能这么巧合？
　　楚凝的视线落在女孩身上，“小朋友，告诉阿姨，阿姨碰到你了吗？”
　　小女孩浑身湿透了，此刻被女人抱在怀里瑟瑟发抖！
　　女人见状，立马抱紧了女孩，怒视楚凝，“你这个恶心的女人，别问我女儿！我女儿刚刚被你推了下去，她现在看见你都害怕，你竟然还敢吓唬他！”
　　“就是啊，做错了事就要道歉，吓唬一个小孩子干什么？”
　　“怎么？还能冤枉你吗？那孩子才多大？还能诬陷你？电视剧看多了吧？”
　　“赶紧道歉，我得跟李太太说说，以后可不要什么人都邀请到宴会上来，真是乌烟瘴气！”
　　“……”
　　众人指责的声音纷纷落在楚凝身上。
　　楚凝一时间成为了众矢之的，她的视线从小女孩身上移开，落在女人身上，问道：“请问，我有什么理由推你女儿？我并不认识你。”
　　女人冷笑，“你怎么不认识我？我是何念念的表姐！你是周少的前女友，我表妹被周少喜欢，你嫉妒她，害的她进了警察局，恐怕你早就算计好了今天要对付我，你要是有什么就冲来，动一个小孩子干什么？！”
　　女人的话铿锵有力，在场的众人更加信服了。
　　“赶紧道歉吧，心思可真是恶毒。”
　　“赶出去吧，看见她就觉得恶心！”
　　“心思太恶毒了吧？怪不得周少不要她了，啧啧。”
　　楚凝眯了眯漂亮的桃花眸，果然是有预谋的。
　　“我相信你。”
　　就在这时，一道温柔的声音响了起来，谭月从人群中走了出来，来到楚凝的身边。
　　“楚凝，我相信你不是那样的人，你肯定没有伤害小孩子。”谭月认真而赤诚地看着她。

第93章 亲妈都站出来踩她了
　　谭月的出现，是所有人都没想到的，包括楚凝。
　　她看着谭月那满是信任和温暖笑容的脸，心底却浮现出一抹怪异的感觉。
　　这时便有人说道。
　　“你相信她？孩子妈妈都这么说了，你竟然还相信她？你们该不会是一丘之貉吧？”
　　“呵……真是搞笑啊，孩子妈妈还能用自己的孩子做诱饵不成？况且是这个女人嫉妒何念念，又不是何念念嫉妒她，笑死了。”
　　“怎么会有这样的人，一起赶出去的了。”
　　“……”
　　鄙夷和嘲讽的声音同样落在谭月的身上。
　　谭月脸色严肃的说道：“这件事肯定有什么误会，楚凝绝对不是那样的人，不如我们查监控好了，到时候一定会还给楚凝一个清白，你们都得给楚凝道歉！”
　　众人看着她这么严肃的样子，连查监控都说出来了，心底不由地浮现出几分怀疑。
　　难道，真的不是楚凝做的？
　　谭月转而看向了楚凝，说：“你别怕，等看了监控，所有人都会知道你是清白的，会给你道歉的。”
　　楚凝盯着她，心底不好的预感涌现上来，谭月怎么可能这么好心？
　　她是何念念的跟班。
　　何念念为难她的时候，谭月就在旁边，那件事难保不是谭月出的主意。
　　今天唐悦又想要做什么？
　　楚凝思索着，可还不等她想到应对的办法，保安已经把监控视频投放到了投影幕布上。
　　花园里面是有投影幕布的，有时候会用来求婚播放VCR，有时候会有大人带着小朋友在这边看动画片。
　　此刻所有人的目光都落在了幕布上。
　　随即，几个人的身影便出现了。
　　楚凝先是和女人打了招呼，她们的对话也清晰地播放出来。
　　而没一会儿，楚凝便朝着蹲在泳池边的小女孩走了过去，蹲在她的身边，她伸出手之后，小女孩就掉进了泳池里。
　　监控有一个死角，只能看见她伸手的动作和小女孩落水，看不见其他多余的内容。
　　但这些已经足够！
　　女人更加愤怒了，怒视着楚凝，“你现在还有什么话好t说？赶紧给我女儿跪下来道歉，否则你别想轻易离开！”
　　其他人见到监控内容，以为会有什么反转，结果证实了楚凝的“罪行”，看着楚凝和谭月的视线更加厌恶了。
　　“楚凝，你怎么能做出这样的事情？”谭月惊讶的声音响了起来。
　　“装什么装啊，刚才不还是相信她么？”
　　“就是，一丘之貉别来演戏了，滚出去。”
　　“赶紧给人家道歉，不道歉这事儿没完！”
　　“……”
　　鄙夷的声音不断响起。
　　谭月的眼睛都红了，哽咽着说道：“楚凝，我是因为相信你的人品才说出那些话的，你也太让我失望了，就算……就算你真的嫉妒念念被你周少宠爱，那你也不能对一个小孩子下手啊，她才多大？万一出了事怎么办？”
　　她这么一哭，仿佛被一个好朋友欺骗的人，瞬间变成了受害者，同时也印证了女人的话说的是真的。
　　楚凝嫉妒何念念，对何念念的外甥女下手！
　　“这女人也太狠毒了吧，赶紧跪下道歉！”
　　“跪下道歉！”
　　“跪下道歉！”
　　所有鄙夷和愤怒的目光都落在楚凝的身上。
　　她们逼迫着楚凝跪下道歉，为她做过的事情赎罪。
　　楚凝成为了众矢之的。
　　穆芸听见了动静就赶过来了，此刻看见事情的经过，脸色十分难看。
　　怎么就不能让人省心？
　　为什么要伤害一个小孩子？
　　竟然嫉妒何念念得到了周泽那个人渣的宠爱？
　　果然还没放下周泽！
　　之前的话，都是骗她的！
　　她目光冰冷地看着楚凝，直接拨开人群上前，说道：“做错了事情就要道歉，楚凝，我什么时候教过你这么恶毒了？”
　　原本，面对众人的指责和鄙夷楚凝是没什么感觉的。
　　可看着穆芸冰冷的看着她，怒气冲冲地指责她的样子，她的脸瞬间白了下去。
　　“妈，你在说什么啊？”
　　穆芸气的胸口剧烈起伏着，“你还有脸问？监控我都看见了，就是你推了小姑娘！楚凝，我知道你性格跋扈骄纵，可你不能伤害小孩子！赶紧道歉，得不到原谅不准离开！”
　　“连亲妈都这么说了，这个女人心思恶毒还有得跑吗？”
　　“啧啧，恶毒到连亲妈都看不下去了，这背地里得做多少伤天害理的事情？”
　　“我建议直接报警，说不定还能坐个十几年的牢！”
　　“……”
　　谭月的眼神闪烁了一下，她万万没想到楚凝的妈妈会站出来指责楚凝。
　　真是一个好母亲啊！
　　她的眼底闪过一抹得意的神情，楚凝，这一次，不把你踩进泥里，我就不叫谭月！
　　楚凝不敢置信的看着穆芸，“妈，你觉得我会做出这样的事？”
　　穆芸的心底莫名一慌，可是，证据都摆在那里了，她还有什么可狡辩的？
　　“监控都拍的那么清楚了，还用我觉得吗？”穆芸蹙眉看着她，“楚凝，我教过你，要敢作敢当，赶紧道歉！”
　　楚凝的心中无比悲凉，她看着自己母亲的眼神很是陌生，仿佛从未认识过她一样。
　　其他母亲会无条件的信任自己的孩子，保护自己的孩子。
　　她的母亲，不会。
　　楚凝吸了吸鼻子，强迫自己冷静下来。
　　“我没有推她，如果你们实在不信，那就报警好了。”她的面色恢复了平静，一字一句坚定的说道。
　　其他人见状，还想要开口骂，可就在这时，忽然有人惊呼了一声。
　　“天呐，你们快看！”
　　所有人的注意力都被吸引到了幕布上，原本已经一片空白的幕布此刻又出现了一段监控画面，画面和声音比之前的都还要清晰，且没有死角！
　　只见女人握着小姑娘的手从宴会厅出来，四周看了看，发现没人之后，女人便对小女孩说道：“一会儿等那个人到你身边，伸出手要和你握手的时候，你就跳进泳池里面，听见没有？”
　　小女孩却害怕地说道：“可是妈妈，我害怕水……”
　　女人说：“没事儿，妈妈会第一时间下去救你的，保证不会让你有事的。”
　　小女孩看了看泳池，又看了看自己的母亲，最后还是点了点头，“好。”
　　视频看完，现场陷入了死一般的寂静。

第94章 你还是不肯原谅我
　　“我的天！真相竟然是这样的？”
　　“真的不是她推的啊。”
　　“这个女人好狠的心啊，为了陷害楚凝，让自己不会游泳的女儿涉险。”
　　“我们都错怪楚凝了……”
　　“……”
　　从一开始的愤怒鄙夷，到不屑嘲讽，再到震惊错愕，随后便是后悔尴尬……
　　短短十分钟内，众人脸上的情绪可谓是精彩纷呈！
　　谁都没有想到会有这样的反转！
　　女人抱着自己的女儿，不敢置信地看着幕布上的监控视频，脸上浮现出了慌乱之色，“不可能，这怎么可能……”
　　谭月的手猛地攥了起来，她眼底的得意一寸寸碎裂，紧咬牙关才控制住自己的情绪！
　　怎么会这样？
　　事情明明已经成功了，怎么会出现反转？！
　　楚凝的视线收回，直接走到了一脸慌乱的女人面前，平静说道：“为什么针对我？我根本不认识你。”
　　女人身体一僵，视线下意识落在谭月的身上。
　　谭月这时反应过来，脸上浮现出了喜极而泣的神情，说：“太好了，楚凝，我就知道不可能是你，是我错怪你了，还好不是你。”
　　楚凝的眉头蹙了一下，只是盯着女人，“不说实话么？”
　　她拿出手机要报警。
　　谭月这时说道：“你要是不说实话，楚凝就报警了，到时候可不仅仅是道歉这么简单了！”
　　她在提醒女人不能出卖她，
　　女人一咬牙说道：“没错！我就是故意的，我是何念念的表姐，你害得她进了警察局被关了那么多天，我要为她报仇！”
　　楚凝冷漠地看着她，“何念念为什么被关警察局，她没告诉你吗？她污蔑我偷东西，只是被拘留了而已，你就因此记恨上我？还把你自己的孩子牵扯进来？”
　　她的眼中闪烁着嘲讽，“你不配做一个母亲。”
　　女人的脸苍白了几分，紧紧抱着女儿。
　　楚凝道：“给我道歉，并且发誓以后看见我就绕开走，不然别怪我对你不客气！”
　　女人的脸上浮现出了屈辱，但还是低头说道：“对不起，我错了！”
　　楚凝收回了目光，看向了那些看热闹的人，“真是辛苦各位代入角色了，下次再遇见这样的事情，麻烦你们了解事情的原委再发表自己的意见，否则要是有个反转，多打脸？”
　　一句话，让在场的众人都感觉脸上火辣辣的疼！
　　他们也没想到事情会有反转！
　　众人转身离开，哪里还有刚才的义愤填膺？
　　楚凝的脸色恢复了平静了。
　　她不是圣母。
　　被欺负了不还手，被还了清白就宽宏大度都原谅。
　　她总得让这些看热闹不嫌事儿大的人心里难受难受，谁让他们一开始就对她口诛笔伐？
　　那么爱说，怎么不去当演说家？
　　只是，这份监控是谁投放的？
　　是谁在帮她？
　　她必须得找到这个人，好好感谢他！
　　楚凝朝着宴会厅内走去，这边的事情只是引起了小范围的骚动，宴会厅内绝大多数人都不知道发生了什么事情。
　　“凝凝……”
　　就在这时，一道声音在她的身后响了起来。
　　楚凝身影一顿，没有回头。
　　穆芸走到她的面前，脸上已经没有了刚刚的严厉，多了几分温柔的笑看着她，“原来事情是这样的，凝凝，是妈妈错怪你了，我们一起回去吧。”
　　她伸手就来挽住楚凝的手臂。
　　楚凝躲开了。
　　她平静地看着穆芸，说：“妈，我想一个人呆一会儿。”
　　穆芸的眼圈一下子红了，“凝凝，你是不是怪我？我都跟你认错了，你为什么还生气？我不知道事情的真相啊，如果我知道的话怎么可能说那些话？”
　　楚凝抿唇看着她，手指用力到指尖都在泛白，她努力克制住自己的颤抖。
　　穆芸哽咽了起来，“凝凝，我只是不想你犯错而已，你都不知道我听见你是因为吃醋才动手的时候有多害怕，我害怕你放不下周泽，我……”
　　“妈。”
　　楚凝打断她的话，“我想一个人静静。”
　　穆芸的眼泪直接掉了下来，“你还是不肯原谅我，那好，我不打扰你。”
　　说完，她转身就走，那副样子，好像真正受了委屈的人是她一样。
　　楚凝猛地闭了闭眼睛，心口一阵窒息的难受！
　　她的妈妈，和那个女人有什么区别？
　　……
　　泳池边很快就恢复了安静。
　　一处角落。
　　谭月厌恶地看着女人，“你真是个废物，这么好的机会竟然让她翻盘了！”
　　女人说道：“我也没想到会有那份监控啊，难道她早就知道我们要做什么，所以提前做了准备？”
　　“不可能！”谭月一口否决了她的话，“如果她早就知道的话就不会是那样的表情了，肯定是有人在背后帮助她。”
　　女人道：“谁会帮助她？”
　　谭月冷笑，“不知道，但她那副狐狸精的样子t，想让人帮忙还不是轻而易举？”
　　女人问道：“那我们接下来怎么办？”
　　“先按兵不动，等机会。”
　　……
　　宴会厅的二楼。
　　苏允川的双手手臂撑在栏杆上，似笑非笑地看着下面花园内“密谋”的两个女人，脸上浮现出几分淡淡的嘲弄。
　　“真是不长脑子啊。”
　　他说了一句，便回到了包厢内。
　　宴会厅二楼是包厢，是李太太专门为了贵宾准备的。
　　苏允川看向了坐在沙发上的温淡矜贵的男人，扬眉道：“你既然帮了你的小情人，怎么不下去和她见面？我看她好像很难过的样子。”
　　谭月做梦都不会想到，她们所做的一切都被人尽收眼底。
　　凌司夜刚刚回复了一封邮件，收起了手机说：“没意思，回了。”
　　苏允川似笑非笑，“你确定没意思？海城乔家被赶出家族的大少爷可回来了，最近活跃得很是频繁呢，听说他联络上了李家，准备在帝城做点什么。”
　　凌司夜凤眸狭长深邃，语气依旧懒散，“你喜欢看就留下来，我没兴趣。”
　　“那行。”
　　苏允川也没强求了，拿着酒杯喝了一口，来到窗户边继续看下面的热闹。
　　凌司夜直接拉开门走了出去，只是，想到刚刚看见楚凝苍白的小脸，他的眉头蹙了起来。

第95章 这个世界真是讽刺
　　宴会厅的休息区。
　　楚凝坐在沙发上，小口小口的吃着甜点，她需要吃点东西补充一下能量。
　　不然，真的太难过了。
　　小蛋糕吃了一块又一块，等她觉得差不多的时候，才起身离开，直接去了保安室。
　　“你好，我想问一下，这个视角的监控，刚才有人过来查看吗？”
　　楚凝拿出了手机把自己拍摄下来的视频内容给保安看了一下。
　　几个保安同时摇头，“没有。”
　　不是从保安室流出去的？
　　那就是有人用手机拍的？
　　如果是这样的话，那就不好找了。
　　楚凝转身离开，漂亮的桃花眸中浮现出了疑惑，她看着手机拍下来的内容，忽然发现，那是一个俯拍的镜头。
　　她立即去了花园泳池，抬头往上面看，随即就看见楼上也有一个阳台，只是比下面的要小很多，但是如果站在楼上阳台的话，可以清晰地看见下面发生的一切。
　　楚凝的眼眸亮了几分。
　　“凝凝！”
　　就在这时，一道熟悉的声音响了起来，她转头就见苏樱跑了过来一把抱住她。
　　“苏樱，你怎么在这儿？”楚凝诧异地看着她。
　　苏樱嘿嘿一笑，说：“李太太举办生日宴，我们层出了两个服务员下来帮忙，结果有一个今天生病了来不了，我就临时顶替了，你呢？”
　　楚凝道：“李太太邀请我和我妈过来的。”
　　苏樱眨了眨眼，“就只是简单的邀请吗？没有别的目的吗？”
　　果然是闺蜜，连想法都是一样的。
　　楚凝耸了耸肩，“目前看来，没有。”
　　苏樱道：“没有目的当然是最好的了，不过你一个人在这儿干嘛呢？”
　　楚凝把事情的经过说了一下，苏樱抬头看了看楼上，摸着下巴说道：“普通的客人不可以随便上楼，但是服务员可以上去，我上去给你看看打听打听，你等我消息啊。”
　　楚凝的眼眸一亮，“谢谢你。”
　　苏樱挥了挥手，“客气了，等我打听到了，请我吃一碗麻辣烫就可以了。”
　　“没问题！”
　　楚凝回到了宴会厅，她找了个角落安静的等着苏樱的消息。
　　不远处传来一阵骚动，楚凝没什么兴趣，只是低头看着手机。
　　穆芸却注意到了来人，看见那个即便到了中年也依旧英俊的男人，她的眼眸都亮了！
　　乔苍让女伴把礼物送给了李太太，和李太太寒暄了几句，余光瞥见穆芸，随即便给自己的女伴使了个眼色，女伴会意，直接朝穆芸走了过去。
　　楚凝等了十分钟，苏樱依旧没下来，也没有给她发消息，她不由得担忧起来了，站起身就朝二楼的楼梯走了过去。
　　就在这时，一个服务员拦住了她，“小姐，这杯果汁是那位女士让我给您的，她说希望您不要生气。”
　　楚凝顺着服务员的视线看了过去，就见穆芸站在不远处，正眼圈泛红的看着她。
　　楚凝抿唇，没有在大庭广众之下拂了她的面子，拿起果汁喝掉了。
　　服务员转身离开。
　　穆芸的脸上浮现出了如释重负的笑。
　　她朝楚凝走了过去，“凝凝，你不生气了是不是？我们到底是母女，女儿怎么能生妈妈的气呢？”
　　她伸手挽住了楚凝的手臂。
　　楚凝一愣，想要抽出来，可这个时候她才发现她不太对劲儿。
　　脑袋晕晕乎乎的，身体深处更是涌现出了莫名的燥热。
　　这种感觉，她很熟悉！
　　她当即震惊地看向了穆芸，“妈，你对我做了什么？”
　　穆芸挽着她的手臂，带着她朝二楼走去，“凝凝，妈妈做的一切都是为了你好，这次的事情成了，你的后半辈子就衣食无忧了。”
　　楚凝挣扎起来，“你、你到底要干什么？”
　　可是，药效太猛烈了，她挣扎的幅度大了一些，瞬间头昏眼花的要摔倒！
　　穆芸急忙扶住她，语重心长，“凝凝，你别挣扎了，你也不要问了，等我把你送进了房间，你和凌司夜发生点什么，以凌司夜的人品肯定会对你负责的，到时候你再给他生个一儿半女，哪怕他最后不娶你，你也会荣华富贵一生的。”
　　“我都是为了你好，你知不知道？”
　　穆芸打开了一个房间的门，直接把楚凝带了进去，无视掉楚凝满是惊愕的脸，她转身就走。
　　“妈……妈！”
　　楚凝开口想要叫住她，可是随着药效的发作，她的声音也越来越嘶哑了。
　　她没有听错吧？
　　穆芸竟然给她下药，把她送到凌司夜的床上？
　　楚凝此刻陷入了风暴中，连思考都变得困难了，她难受地挣扎着起身，可身体没有力气，难受的感觉如潮水一般一浪接着一浪地朝她拍了过来。
　　整个宴会，她一直强忍着自己的情绪。
　　哪怕是被穆芸当面指责，不信任，她都没有让自己哭出来。
　　可是现在，她真的忍不住了。
　　她的母亲，她一直敬爱的妈妈，给她下药，把她送到别的男人床上。
　　哈……哈哈……
　　这个世界上怎么会有这么讽刺的事情？
　　“扑通！”
　　楚凝直接从床上掉在了地板上，她的脸泛起不正常的红，就在这时，房门被打开了。
　　她绝望地闭了闭眼睛。
　　模糊朦胧的视线中，一双笔直修长的腿出现在她的眼前，她艰难的开口道：“凌先生……”
　　凌司夜居高临下的看着在地板上挣扎的女人，深邃的凤眸中浮现出一抹淡淡的嘲弄。
　　他直接将她抱了起来，朝着浴室走了过去。
　　冰冷的水浇在她的身上，楚凝瞬间清醒了！
　　凌司夜俊美凌厉的脸染着几分似笑非笑，“真意外。”
　　他的语气染着几分嘲弄。
　　楚凝抱着自己的身体，抬起头看向他，“凌先生，她……是怎么联系上你的？”
　　“嗯？”
　　凌司夜把花洒放在了一旁，单手插兜，目光玩味地看着她。
　　“你是说乔苍？”
　　乔苍是谁？
　　楚凝的脸上浮现出了迷惑。
　　凌司夜看着她的样子，神色一顿，随即便明白过来，他走过来，拍了拍楚凝的脸。
　　“还真是个小可怜呢。”
　　楚凝不明所以地看着他，“你在说什么？”

第95章 别不要我
　　凌司夜看着她，“一个叫乔苍的人说想要和我谈谈在帝城发展的事情，可是我来了房间，看见的却是中了药的你，楚凝，你很聪明，应该明白这是怎么回事吧？”
　　楚凝怔愣地看着他，被冷水浇后，她脸上的绯红淡了几分，而此刻却已经一片惨白了。
　　怎么回事？
　　还能是怎么回事？
　　穆芸和乔苍联合起来，把她当成了礼物送给了凌司夜。
　　当成了礼物。
　　楚凝的眼神呆滞地看着前方，心乱如麻，脑子都空了。
　　因为她怎么也想不通，穆芸为什么要这么做。
　　到底为什么这么做？
　　她可是她的女儿！
　　她怎么能把她送出去呢？
　　不应该是这样的啊！
　　这件事宛如晴天霹雳一般地落在她的身上，楚凝忘记了所有的反应，只是呆愣的坐在浴缸里面。
　　凌司夜看着她苍白的小脸，原本想要驯服的心思忽然就没了一丝，心底浮现出了没由来的烦躁，他走过去，捏住她的下巴，让她看着他。
　　“楚凝，想报仇吗？”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，“凌先生，我……我被我妈送给你当礼物了。”
　　她的话一说出来，声音瞬间哽咽。
　　之前呆愣的像是个没有生气的娃娃，而现在却浑身上下都笼罩着浓郁的委屈，像是被人丢弃的小孩。
　　“我……我……”
　　她张了张嘴，想要说些什么，却无力的一句话都说不出来。
　　说什么啊？
　　最致命的，不外乎是最亲的人给了自己一刀，猝不及防，痛彻心扉！
　　凌司夜的心脏一阵揪疼！
　　这感觉，太陌生了！
　　他不想t看见她这个样子，他直接拿出手机拨通了一个电话，“把乔苍和穆芸带过来。”
　　“不要！”
　　楚凝却开口阻止了他。
　　凌司夜淡薄的唇抿成了直线，看着她用力到发白的指尖，他挂断了电话。
　　“为什么不？”
　　楚凝眨了眨眼，没有歇斯底里的哭，没有情绪崩溃，就只是默默地掉着眼泪。
　　“她是我妈。”
　　穆芸这么做，算是将她们母女的情分彻底斩断了。
　　生养之恩，她还了！
　　只是，真的好难过，太难受了……
　　她还是不敢相信这是事实。
　　女孩蜷缩在浴缸里面，紧紧地抱住自己，像是被人丢弃的小可怜，再也没有人爱她。
　　凌司夜忽然觉得，他见不得她这个样子。
　　他直接将她抱了起来，出了浴室，坐在床上，他宽大的手掌轻轻抚着她的背。
　　一下一下，似是安慰似是疼惜。
　　“没事，我在呢。”
　　低沉磁性的嗓音语气和缓，很是好听，也让人的心底瞬间充满了力量。
　　楚凝抱住了他的腰，脸埋在他的胸口，任由眼泪肆意流淌。
　　爸爸昏迷，妈妈背叛，现在的她，什么都没有了。
　　……
　　宴会很快就散场了。
　　穆芸来到了一处花园角落，看着站在夜色下英俊的中年男人，她的脸泛起一抹红晕。
　　“苍哥。”
　　乔苍转过头，朝她伸出手，“小芸，对不起，之前你出事我没能帮上忙，是我的错。”
　　穆芸立马握住他的手，摇头，“不，不是你的错，是周泽的错，苍哥，这次的事情能成功吗？”
　　乔苍温柔地看着她，“只要凌司夜满意，那么肯定能成功。”
　　穆芸忐忑地看了一眼二楼的方向，说：“都进去这么久了，应该没问题吧。”
　　其实她还是后怕的。
　　脑海中忍不住反复想起楚凝刚刚看她的眼神，陌生而冰冷，宛如一把刀子似的刺进她的心脏。
　　她有些不舒服。
　　乔苍似是看出她的不对劲儿，紧紧握住她的手，说：“小芸，你不要自责和内疚，你做的是对的，凌司夜不是普通人，他的风评一向很好，如果他喜欢凝凝，肯定会对她好的，凝凝有凌司夜撑腰，以后就再也不怕周家了，我们这么做也是为了她。”
　　“你说得对。”
　　穆芸点了点头，心底的不安和难受消失不见了。
　　她的视线落在乔苍脸上，“苍哥，你什么时候离婚？我不想留在帝城了，我想去你的身边陪着你。”
　　穆芸这些年保养得很好，哪怕是四十多岁了，可看起来还像是个三十出头的女人一样，她最会的就是拿捏楚楚可怜的表情了，这些年也是用这一套笼络住楚锦荣的心的。
　　想到楚锦荣，穆芸的眼神闪了闪。
　　她期待地看着乔苍。
　　乔苍温柔地看着她，“小芸，现在还不是时候，等我回到乔家，拿回属于我的一切，我肯定会把你接过来的，我们一定会在一起的。”
　　穆芸是他的初恋，他还是很怀念当年的热血上头的，但是现在最重要的是打开帝城的市场。
　　只要凌司夜喜欢楚凝，接纳了这份礼物，那么一切就都好说了。
　　穆芸看着他，“苍哥，那还要多久？”
　　“不会太久的，相信我。”乔苍继续给她画饼。
　　“嗯，我相信你。”
　　穆芸直接依偎进了乔苍的怀里。
　　……
　　楚凝的情绪逐渐稳定下来。
　　药效并没有解开，只是她的注意力不在这上面，所以没有什么感觉。
　　而此刻，冷水的作用失效了，那药效便翻倍地浮现上来。
　　她骤然用力抱紧了凌司夜的腰。
　　呼吸变得有些急促，小脸爬上了绯红，漂亮的桃花眸水雾朦胧的。
　　凌司夜感受到了她体温的变化，眉头蹙了一下，“我送你去医院？”
　　“不要……”
　　楚凝却下意识抓住了他的衣服，“凌先生，你都不理我。”
　　她的声音娇软，还带着几分鼻音，红着眼尾地看着他。
　　凌司夜呼吸一滞，性感的喉结上下滚了滚，捏住她的下巴道：“知道为什么吗？”
　　“知道。”
　　楚凝乖巧点头，“我以后会听话的。”
　　只要，别不要她。
　　她笨拙地亲吻上他的薄唇，一下一下的。
　　凌司夜不太能受得住她的撩拨，很快便反客为主。
　　楚凝轻哼一声，旋即便被放在了床上。
　　似是药物的作用，她热情的过分，像是在黑夜中起舞的妖精，让凌司夜大受震撼，眸色却也更加的幽暗了。
　　次日。
　　楚凝睁开眼，看着陌生的环境，身体的酸楚让她怔愣了片刻。
　　转过身，猝不及防直接滚进了男人的怀里。
　　凌司夜自然地搂住她的腰，问道：“累吗？”

第80章 我不知道，我什么都不知道
　　楚凝眨了眨眼，“不累。”
　　凌司夜的眸色却变得幽暗了几分，旋即翻身将她压在了身下。
　　楚凝：“……”
　　等从房间出来的时候，已经是一个小时以后了。
　　方佐早在门口等候，看见她便笑着道：“楚小姐，凌总已经让车停在了楼下，您要去哪里？”
　　楚凝道：“我先回家。”
　　方佐点头，“好的，我和司机说一声，送您回家。”
　　“谢谢。”
　　楚凝转身朝电梯走，可是走了一半她忽然想起了什么，急忙拿出手机拨通了苏樱的电话！
　　昨晚的事情发生的太突然了，她都忘记苏樱了！
　　昨晚苏樱有没有下来？
　　什么时候下来的？
　　找不到她会不会着急？
　　电话拨通先是一阵忙音，就在电话即将挂断的电话，才被接通了。
　　“喂，凝凝。”
　　苏樱有些沙哑的声音传了过来。
　　楚凝蹙眉问道：“苏樱，你在哪儿呢？我过去找你。”
　　电话那头的人却迟疑了一瞬，随即说道：“凝凝，我没事，你不用来找我了，对了，我问道是谁拍的视频了，是苏允川拍的。”
　　楚凝诧异，苏允川拍的？
　　“那你现在……”
　　“凝凝，我可能有点感冒，有点困，先睡了，我们晚点再联系啊。”苏樱打断她的话，随即就挂断了电话。
　　楚凝一脸莫名的看着手机，总觉得苏樱肯定发生了什么事，只是，苏樱不愿意说，她也没办法。
　　她进入电梯内，想到自己身上的事情，她的脸上顿时浮现出一抹自嘲的笑。
　　……
　　包厢房间内。
　　窗帘遮挡住了光线，整个房间一片昏暗。
　　苏樱坐在大床上，抱着被子盖住了胸口，只是裸露在外的雪白肩膀与脖子上，布满了暧昧的痕迹。
　　她怔愣的放下了手机，一眨不眨地看着前方。
　　半晌，她忽然掀开了被子下床，忍受着双腿间的酸痛，开始穿衣服。
　　这时，浴室的门打开了，男人高大的身影走了出来，视线直接落在了胡乱穿衣服的女孩身上。
　　“苏樱。”
　　苏允川叫她的名字。
　　苏樱身体一僵，手都颤抖了几分，可随即穿衣服的动作都加快了几分。
　　“昨晚……昨晚就当什么都没发生过，我们没见过面。”苏樱不敢去看苏允川，穿好了衣服便朝门口走去。
　　“还跟三年前一样么？”
　　苏允川懒散的声音从她的身后传来。
　　苏樱脸上的血色退却，她揉了揉自己的太阳穴，问道：“那你想怎么样？”
　　苏允川一步步朝她走了过来，看着她僵直的脊背，眼中的玩味多了几分。
　　“你何必这么害怕？你不是早就知道我的身份了么？”
　　苏樱的身体更加僵硬了，“不知道，我什么都不知道！”
　　她说完，慌乱地夺门而出！
　　苏允川看着她的背影，脸上的笑一点点淡了下来，眼底笼罩上了一层凉凉的寒意。
　　他拿出手机拨通了一个电话，“继续盯着苏樱，她如果和苏家的人接触，立马告诉我。”
　　“是。”
　　……
　　楚凝回到家，就看见穆芸在房间内来回踱步，见到她回来，穆芸的脸上浮现出了笑。
　　“凝凝，你回来了，你……”
　　楚凝冷漠地看着她，让她接下来的话都说不出口了。
　　穆芸干脆也不伪装了，直接问道：“凌司夜是不是很喜欢你？这么晚才回来，他应该是喜欢你的，凝凝，我真的是为了你好，凌司夜是帝城顶尖豪门的二少爷，你留在他的身边，以后荣华富贵享不尽，我也是为了你好，你……”
　　“够了！”
　　楚凝打断了她的话，“为了我好，一直在说为了我好！从家里出事到现在，你究竟做过什么为了我好的事情？不是让我去和那些男人相亲，就是怀疑我不信任我，最后甚至把我当成礼物送出去了……”
　　她好不容易压制下去的情绪发作起来了，她眼睛通红的看着穆芸，强忍着眼眶的酸涩，陌生地看着她，“爸爸住院至今，你就看过他一次，我无数次地在想，你究竟爱不爱爸爸，而现在，我问你，你爱不爱我们？”
　　穆芸被她这副样子吓到了，怔了片刻才说道：“我当然是爱你们的，可是你爸爸从来不让我去医院，说怕吓我到，我让你去接触那些男人也是为了你好，一个女孩子最终的归属还是家庭，有一个好的丈夫你将来才能生活得好t啊，我的良苦用心你为什么体会不到呢？”
　　“呵……”
　　楚凝冷笑一声，伸手抹了一把脸，“在你眼里，女人只需要嫁一个好人就对了是吗？”
　　“难道不是吗？”穆芸反问她，“你看看我，我的前半生选择了你爸爸，我过得多幸福，难道你就不羡慕我吗？”
　　楚凝匪夷所思地看着她，“你在说什么啊？”
　　看着穆芸一副不知道错了的样子，楚凝没有心情和她继续说下去了，“这是我最后一次叫你妈，妈，我自认我这个女儿做得很好了，我没有对不起你，可你却做出这样的事情，我真的难过，以后……有什么事你都不要找我，我帮不了也办不到，至于爸爸，我会照顾好，你就不用操心了。”
　　说完，她不再看穆芸，直接进入房间开始收拾东西。
　　见状，穆芸愣住了，“你什么意思？你要搬走？我不准你搬走，你是我女儿，你搬走了我怎么办？”
　　“那我留下来，继续做你随时可以送出去巴结别人的礼物吗？”
　　“啪！”
　　楚凝的脸偏到了一边，她的睫毛颤了颤，情绪忽然就平静下来了。
　　她继续收拾东西。
　　她和穆芸无话可说。
　　穆芸激动地看着她，“我是为了你好，你为什么不能理解我？你跟了凌司夜，谁还敢欺负你？名声有那么重要吗？你已经不是大小姐了，你到底在坚持什么？”
　　楚凝收拾好了东西，拎着行李箱直接离开，没有再和穆芸说一个字。
　　穆芸怔愣地看着门口，慌乱的拿出手机，“苍哥，完了，楚凝搬走了，她很生气，她不理解我，呜呜……苍哥，我现在该怎么办？”
　　乔苍说道：“你先别哭，我派人去接你，正好你来我这边住一段时间，相信等时间长了，凝凝会明白你的。”

第98章 搬去了他那里
　　“苍哥，我只有你了。”
　　穆芸哽咽着，无比难过的说道。
　　乔苍安抚了几句便挂断了电话，他此刻正在凌氏集团的大堂内，等待人把他带上去。
　　没一会儿，一个秘书便走了过来，对他说道：“乔先生，抱歉，凌总现在没有时间。”
　　乔苍一愣，“那凌总什么时候有时间？”
　　秘书说：“抱歉，凌总未来两个月的行程都安排好了。”
　　乔苍脸上的神情有些僵硬，“我知道了。”
　　他起身离开，出了大楼以后，脸色有些阴沉。
　　怎么回事？
　　昨晚凌司夜进了那个房间以后，就一直没出来，他还以为凌司夜很满意楚凝呢。
　　按理说，他邀请凌司夜过去的，凌司夜进入房间看见了被下了药的楚凝，是个聪明人都会知道什么意思。
　　他享用了，就算不给他合作的机会也应该跟他见一面。
　　可是，凌司夜连见都不想见他。
　　到底哪里出了问题？
　　乔苍上车，直接去了穆芸所在的小区，把穆芸接上了。
　　他看着穆芸哭红的眼睛，安慰了好一阵儿，才旁敲侧击地问道：“小芸，凝凝回来的时候是什么样子？”
　　穆芸回忆了一下，“看起来和平时一样。”
　　乔苍的眉头蹙了起来，继续问道：“那她有没有说昨晚的事情？”
　　穆芸察觉到了不对劲儿，问道：“苍哥，你什么意思？昨晚的事情没成功吗？”
　　乔苍叹息一声，说：“我也清楚，但我今天去见凌总，压根儿见不到他人，所以我想昨晚是不是什么都没发生，或者发生了什么不愉快的事情让凌总不高兴了。”
　　穆芸沉吟了一下，说：“楚凝的性格十分倔强，只要是她不愿意做的事，哪怕是下了东西她也不会就范的，很有可能是她得罪了凌司夜。”
　　乔苍觉得这个理由没问题，而目前也就这么一个解释能说明现在的情况了。
　　他叹息一声，“女孩子性格倔强可是要吃亏的，凌司夜是什么人？得罪了他，她会倒大霉的。”
　　穆芸的脸白了几分，一把抓住他的手，“苍哥，那现在怎么办？我不想倒霉。”
　　乔苍说道：“你尽量联系楚凝，到时候我会安排她和凌总见面，让她好好给凌总道个歉，凌总不是小气的人。”
　　穆芸的眼睛又红了，“可是，我不知道她搬去了哪里。”
　　乔苍的脸上浮现出了心疼之色，抱住了她，说：“真是辛苦你了，做的一切明明是为了孩子好，如今却被孩子这样误会，不过我想母女连心，她应该不会生气太久的。”
　　“嗯。”
　　被乔苍这么一安慰，她更加觉得自己没有错了。
　　只能怪楚凝不识好人心。
　　……
　　楚凝拎着行李箱走在路上，她的眼睛通红，小脸一片紧绷，她想要给苏樱打电话，可是想到苏樱似乎有事，她就打消了这个想法。
　　现在的她，真是无处可去了。
　　被人抛弃得彻底。
　　就在这时，一辆车停在她的面前，司机下车，笑着说道：“楚小姐，上车吧。”
　　是凌家的司机。
　　楚凝微微一愣，“您怎么在这儿？”
　　司机道：“是二少爷吩咐我接您的。”
　　楚凝微微抿唇，最后还是说道：“麻烦了。”
　　司机摆手，“不麻烦的，楚小姐请上车。”
　　司机帮忙把她的行李箱搬到了后备箱，楚凝这才上了车，坐在车内，她的心里一时间说不清楚是什么感觉。
　　昨晚是药效上头，她必须得做点什么，可是如今清醒过来了，她只觉得无地自容。
　　母亲把女儿当成礼物送了出去。
　　还是送到了他的床上。
　　这样糟糕透顶的事情就这么明明白白地摆在他的眼前了。
　　她真的不是很想面对他。
　　可现如今，她没有别的选择。
　　离开他，周泽在虎视眈眈，她必须要说服自己平静下来。
　　反正，她在他眼里就只是一个金丝雀。
　　一个宠物而已。
　　等他不喜欢了，他们也就没什么关系了。
　　楚凝做了一路的心理建设，当车停在水木公寓的地下停车坪的时候，她微微诧异。
　　竟然是这里。
　　司机把行李箱拿了下来，对她说道：“楚小姐，凌总说了，以后您就住在这里。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头，上楼。
　　房间内是一切熟悉的陈设，司机把行李箱放下以后说道：“楚小姐，我先走了，有什么事给方特助打电话。”
　　“好，谢谢你。”
　　楚凝礼貌道谢，目送司机离开。
　　关了门，看着空旷而奢华的房间，她的心有些沉。
　　拿出手机给凌司夜发消息。
　　楚凝：【谢谢凌先生，我已经到了。】
　　凌司夜并没有立即回复，楚凝也理解，在房间内转了一圈，随即便选了个比较小的次卧开始收拾起来。
　　等收拾完的时候，已经是中午。
　　她还缺不少东西，打算下楼去超市买，顺便吃个饭。
　　推着购物车的时候，她的手机铃声响了起来，她拿出手机一看，是凌司夜打过来的电话。
　　“喂，凌先生。”
　　楚凝立即接通。
　　凌司夜低沉磁性的嗓音传来，“在哪儿？”
　　楚凝道：“我在超市买一些生活用品，凌先生，你回来了吗？”
　　“嗯，我过去接你。”
　　凌司夜说了一句，便挂断了电话。
　　楚凝有些诧异，旋即便到了门口等着他。
　　不到十分钟，他修长挺拔的身影便出现在了她的视野之中，男人穿着纯手工定制的白色衬衫黑色长裤，短发一丝不苟，俊美凌厉的脸神情温淡矜贵从容，眉眼间一片清冷淡漠，周身气质凛然，让人频频回头却不敢靠近。
　　“凌先生。”
　　楚凝看着他，开口叫了一声。
　　凌司夜走到她的面前，看着她已经没那么红的眼睛，问道：“买了什么？”
　　楚凝说道：“就是一些生活用品，我有一点强迫症，用东西喜欢用同色系的。”
　　凌司夜扫了一眼她的购物车，果然是清一色的同色系东西。
　　他漆黑深邃的凤眸看着她，“这个，也要用同色系？”
　　他从购物车里拿出了一个小盒子，挑眉看着她，脸上多了几分兴味。

第99章 她以为是口香糖来着
　　楚凝见到他拿的东西，脸顿时红了，“我、我原本要拿的是口香糖……”
　　她就看见包装了，以为是葡萄口味的口香糖，谁能想到会是那个啊！
　　凌司夜看着她这副窘迫的样子，眼眸深处闪过一抹愉悦的情绪，他直接把盒子丢进了购物车里面，旋即说道：“一盒可能不太够用。”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，推着购物车往里面走去，“那、那就再拿一盒。”
　　“一箱吧。”
　　凌司夜走在她的身边，嗓音低沉磁性地响了起来。
　　楚凝：“……”
　　她的脸红得好像要滴血了！
　　不过好在凌司夜没有继续多说什么，陪着她买完了剩下的东西便一同回到了公寓内。
　　楚凝比较喜欢布置自己的地方，她买的所有东西都是布置她那个小卧室的。
　　凌司夜看见她拎着东西进入了次卧内，便问道：“怎么不住主卧？”
　　楚凝正拿着新买的床上四件套丢进洗衣机，闻言说道：“我住次卧就挺好的，主卧是你的地方，我不会乱碰的。”
　　边界感t还是很重。
　　凌司夜似笑非笑地看着她，“一个房间而已，我的人你都碰了，还怕碰东西？”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，嘟哝了一句，“那怎么能一样呢？”
　　一个房间代表就是私人领地。
　　如果有人贸然进入她的房间，她会很不高兴，哪怕这个人是他。
　　她没把心里话说出来，只是说道：“次卧就挺好的，我喜欢次卧的阳台。”
　　“嗯。”
　　凌司夜便没有再强求了。
　　他早就吩咐了司机在她家楼下附近等着，果然看见她拖着行李箱出来了，正好今天中午没什么事他就回来看看。
　　看起来，她的情绪收拾得很好。
　　“凌先生，你吃饭了吗？”
　　楚凝把东西归整好，看向他问道。
　　凌司夜道：“没有，你会做？”
　　楚凝有些心虚的说道：“我会煮面，只是可能不太好吃，你要吃吗？”
　　凌司夜道：“煮吧。”
　　楚凝认真地看着他，“我跟你说了不好吃啊，你等下可不能说我。”
　　凌司夜勾唇一笑，神色温淡矜贵，“嗯，不会。”
　　楚凝深呼吸了一下，走到了厨房内打开了冰箱，从里面拿出了面条和蔬菜还有鸡蛋。
　　十分钟后，她端着一碗看上去还可以的蔬菜面走了过来，放在了餐桌上。
　　凌司夜拿起筷子吃了一口，楚凝就眼巴巴地看着他。
　　她真的不会做。
　　她做饭的技能可能是没有点亮，总之做出来的东西总是很难吃的。
　　看着凌司夜面不改色地一口接一口的吃完了一碗面，楚凝微微瞪大了眼睛。
　　“你……都吃了？”
　　凌司夜拿着纸巾擦拭嘴角，狭长深邃的凤眸看向她，“以后我在这里，我做饭，我不在，我让你给你送饭。”
　　楚凝：“……”
　　没说难听的话，但意思已经很明显了。
　　她的脸上浮现出几分尴尬，还是问道：“既然这么难吃，你为什么还全部都吃了啊？”
　　凌司夜道：“不浪费食物。”
　　楚凝；“……”
　　好吧。
　　无话可说。
　　凌司夜吃了饭就走了，楚凝便把次卧布置了一下，等布置完以后，已经是下午了。
　　这时，手机铃声响了起来，她拿出手机一看，是苏樱打过来的电话。
　　“喂，苏樱，你怎么样？”楚凝立即接通，关切问道。
　　苏樱道：“凝凝，你在哪儿呢？我想见你一面。”
　　楚凝道：“我过去找你，你在家吗？”
　　“嗯，你来吧。”
　　挂断电话，楚凝收拾了东西便去了苏樱的家。
　　打开门就看见苏樱一副颓然的样子，好像很生无可恋。
　　楚凝立即问道：“怎么了？是出什么事了吗？”
　　苏樱道：“你吃饭了没？我做饭给你吃啊。”
　　“我点外卖了。”
　　楚凝说道，电话里就能听出来苏樱的不对劲儿，她怎么可能还让她做饭？
　　“凝凝宝贝……”
　　苏樱一把抱住她，整个人的重量都压在她身上了。
　　楚凝有些着急，“到底出了什么事？”
　　苏樱闭上了眼睛，说：“我已经离开苏家三年了，为什么还是逃不掉呢？”
　　楚凝神色一顿，她身上发生的事情和苏家有关系？
　　还是和苏允川有关系？
　　楚凝抿了抿唇，问道：“那你要不要离开帝城？”
　　苏樱道：“我还真有这个想法，我想出国留学。”
　　楚凝说：“出国留学也可以，有想好去哪里了吗？”
　　“早就想好了。”苏樱说：“只是现在还不能走，我的钱还不够。”
　　楚凝道：“我这里还有一点，不多，但都可以给你。”
　　“算了，你还要付叔叔的医药费，就不要给我了。”苏樱说道：“我再工作一年，就差不多了。”
　　楚凝却拧眉看着她，“可是，苏家人不是盯上你了么？”
　　苏樱挥了挥手，“三年都过去了，也不差这一年了。”
　　“行。”
　　楚凝点了点头，随即把自己和凌司夜同居的事情说了出来。
　　“我的天！那个狗男人不是不搭理你么？这其中发生了什么事？”
　　苏樱惊讶地看着她。
　　楚凝沉默了一瞬，还是把事情的经过说了一下。
　　苏樱握住她的手，眼中满是心疼，“凝凝，没事，你还有我。”
　　“嗯。”
　　楚凝点头，随即笑了起来，“外卖到了，我们吃饭。”
　　苏樱点头，可看着她的目光依旧疼惜。
　　世界上怎么会有这样的母亲？
　　竟然把自己的女儿送了出去。
　　真是让人恶寒！
　　晚上。
　　楚凝去医院看了楚锦荣，她没把事情跟爸爸说，害怕爸爸听见了会伤心难过。
　　只是和他说了一些日常生活的事情，等离开医院的时候，已经晚上九点了。
　　没想到，穆芸竟然在医院大门口等着她。
　　“凝凝，我就知道你会来这里看你爸爸的，我们好好聊一聊好吗？”穆芸上前，急切地看着她。
　　楚凝漂亮的桃花眸染着几分冷，“我们之间没什么好聊的。”
　　说着，她就越过穆芸朝公交站走去。
　　穆芸却一直跟在她的身后，“凝凝，我仔细想了想，这件事我的确做得不对，我跟你道歉，对不起，你别生妈妈的气了好吗？”

第100章 席美兰来求她
　　楚凝面无表情的看向她，“乔苍是谁？”
　　之前搬家的时候情绪太激动了，她都没来得及去问这个人，在这件事里，这个人起到了关键性的作用。
　　他和穆芸认识。
　　他想要和凌司夜谈生意，然后把凌司夜引到了她所在的房间。
　　把她当成礼物送了出去。
　　乔苍和穆芸究竟是什么关系？
　　穆芸为什么会为了乔苍，不惜对她做这样的事情？
　　她冷静下来以后便一直在思考这个问题，此刻看着穆芸的脸，她直接问了出来。
　　穆芸的眼神闪烁了一下，没想到她会这么问，但还是说道：“他……他只是我的一个老朋友。”
　　楚凝眯了眯好看的桃花眸，不放过穆芸脸上任何一个情绪波动，“你为了一个老朋友，不惜卖掉自己的女儿？”
　　“不是的！”穆芸立即说道：“我只是想着，如果你能和凌司夜在一起的话，那么就没有人会欺负我们了，只是正好，乔苍他有生意要和凌司夜谈，所以……”
　　“呵！”
　　好一个正好！
　　楚凝看着穆芸的目光是满满的失望，“别来找我了，我不会原谅你的。”
　　说完，她直接上了刚好开过来的公交车。
　　穆芸站在原地，很是无措地看着她。
　　怎么就不肯原谅她呢？
　　她没做错什么啊。
　　她是为了她好啊！
　　甚至，她都不应该给楚凝道歉，在她看来，楚凝就是不识好人心！
　　要不是乔苍说得到楚凝的原谅或许能联系上凌司夜，她是不会来的。
　　穆芸转身就走。
　　公交车上。
　　楚凝其实一直在看穆芸，见她脸上的自责愧疚一瞬间消失不见，多了几分不耐和厌烦，她只感觉无比可笑。
　　原来道歉都是假的。
　　楚凝闭了闭眼睛，收回了目光，直接拿出手机拨通了方佐的电话。
　　“喂，楚小姐。”
　　方佐很快接通了。
　　楚凝说道：“方特助，你能帮我一个忙？”
　　方佐道：“楚小姐尽管说。”
　　楚凝抿了抿唇，半晌才说道：“我想知道乔苍是谁，他和我妈妈是什么关系。”
　　这件事她的弄清楚了。
　　乔苍和穆芸，总给她一种不舒服的感觉。
　　方佐笑道：“好的，没问题，等我查到了就会告诉你的。”
　　“谢谢你。”
　　楚凝道谢，旋即挂断了电话。
　　方佐直接把事情告诉了凌司夜，彼时，凌司夜刚刚结束了会议，正坐在椅子上闭目养神。
　　闻言，他的神色不变，“去查吧。”
　　“是。”
　　就在这时，凌司夜的手机铃声响了起来，他拿起手机一看，眸色一沉，接通电话，“喂？”
　　“司夜，我回来了，你能来看看我吗？”
　　电话里，是一个女人柔弱的声音。
　　凌司夜看了一下腕表，道：“今天时间太晚了，改天吧。”
　　女人轻轻抽泣了一声，说：“可是我好害怕，这里好黑，我好像又回到了那个暗无天日的地狱里面，司夜，你过来陪陪我好不好？我求你了。”
　　凌司夜却说道：“我会去看你，但如果你这么说，我会改变主意。”
　　女人明显一噎，旋即说道：“我知道了，对不起，是我打扰你了。”
　　说完，女人就挂断了电话。
　　凌司夜俊美凌厉的脸上没什么表情，他直接起身离开了办公室。
　　……
　　这一晚，凌司夜没有回到公寓。
　　楚凝一个人睡在陌生的房间，以为入睡会很困难，可出乎意料的，她竟然睡得很好。
　　第二天起来，她收拾了一下自己便去找工作了。
　　她不能只靠着家教一份工作。
　　她又去了之前的培训机构，负责人对她还是满意的，她也喜欢那里的工作环境，只是有周泽的施压，所以负责人才她辞退了。
　　今天再过去的时候，负责人看见她很意外。
　　“楚凝，你这是？”
　　楚凝微微一笑，“经理，你放心，周泽不会找你们的麻烦，他现在自顾不暇。”
　　经理诧异，但还是说道：“你稍等一下，我打个电话问问。”
　　楚凝点头，“好。”
　　她理t解。
　　经理也是为了整个机构好。
　　过了五分钟，经理回来，笑着看着她，“我把合同拿来了，你看一下，没问题的话我们就签约。”
　　经理很喜欢楚凝，安静不惹事，还有能力，培训机构缺的就是这样的人。
　　楚凝仔细看了看合同，随即便签字了。
　　“欢迎你回来。”
　　经理冲她伸出手。
　　“谢谢，以后还请多多关照。”楚凝握住她的手，笑容温婉大方。
　　工作的事情搞定了，她心里的一块石头也就放了下来。
　　接下来就是赚钱，等待爸爸醒过来了。
　　从培训机构出来，她的手机铃声忽然响了起来，拿出手机一看，是一串陌生号码。
　　她以为是周泽，直接挂断了。
　　可是，这个号码却再次打了过来，她蹙眉接通，“喂？”
　　“是我。”席美兰的声音从电话里传了出来。
　　楚凝诧异，“你有事？”
　　席美兰道：“楚凝，我们谈谈，在初见咖啡厅。”
　　说完，她直接挂断了电话，高傲的态度就只是通知了楚凝一声。
　　楚凝的脸上闪过一抹疑惑，这个时候席美兰找她干什么？
　　出于好奇，她赴约了。
　　来到咖啡厅的时候，一个服务员便迎了上来，“请问是楚凝楚小姐吗？”
　　“是我。”楚凝点头。
　　服务员便带着她上了二楼的包厢，一进去，便见席美兰已经到了，她的脸上明显染着几分不耐烦。
　　“你怎么来这么晚？让我一个长辈等着你，你好意思？”
　　等服务员走后，席美兰便忍不住说道。
　　楚凝淡然的坐在她的对面，“我可以不来的。”
　　席美兰的脸沉了沉，但想到这次来的目的，她的情绪很快就稳定下来，语气缓和的说道：“楚凝，我们都知道你和凌司夜在一起了，周泽说了，他不会再纠缠你了，你去跟凌司夜说一下，撤销对周氏的打压，重新恢复合作吧。”
　　楚凝诧异，没想到她是来求她的。
　　可是，这是求人的态度么？
　　楚凝没说话，只是淡然地看着她。
　　席美兰的眉头蹙了起来，“你什么意思？”
　　楚凝道：“我进来还没坐下，你就对我一顿数落，我一口水还没喝，你就命令我去做这件事，周太太，你好像没认清楚现实？”

第101章 周泽交了爸爸的住院费
　　席美兰不悦地盯着她，“你不要以为你和凌司夜在一起了就可以趾高气扬了，楚凝，你没被他承认，你也不会被凌家承认，我劝你别太嚣张了。”
　　楚凝轻笑一声，“那你找我干什么呢？”
　　说完，她起身就走。
　　“站住！”
　　席美兰呵斥一声，“我让你走了吗？”
　　真没礼貌！
　　楚凝轻嗤，“周太太这么喜欢耍威风，去外面耍，我不奉陪！”
　　说完，她直接走了。
　　“楚凝！”
　　席美兰见她依旧走了，脸色顿时沉了下来，只觉得楚凝真是不识好歹！
　　她主动过来找她，那是给她面子，楚凝她算是个什么东西？
　　席美兰气得直接给周泽打了电话，“我当初就说别让你去招惹楚凝这个女人，你就是不听，现在好了，周氏被他连累了，我来找她说这件事，她连一个好脸色都不给我，真是气死我了！”
　　周泽的语气有些阴沉，“我不是不让你去找她吗？”
　　席美兰说道：“不找她，还能怎么办？凌司夜现在连我的面都不见，凌氏忽然对周氏发难，就是这个小贱人吹了枕边风！”
　　周泽道：“那你找了她，管用了吗？”
　　席美兰一噎，“这个小贱人好不容易逮到机会，怎么可能那么容易松口？”
　　周泽幽幽说道：“妈，你何必过去自取其辱？”
　　“周泽！还不都是因为你！你要是收心思，不要再去找那个女人，周氏怎么可能变成如今的样子，我又怎么可能被一个小贱人轻视？”
　　席美兰彻底怒了，“我告诉你，这件事要是解决不了，你就少了凌氏的保护伞了，你曾经得罪过的人，都不会放过你的！”
　　她说完，直接挂断了电话。
　　她这么做不还是为了他？
　　他竟然还说风凉话，真是气死她了！
　　……
　　周泽正在喝闷酒，周氏的情况他也清楚，未来半年少了凌氏的合作，周氏的利润会大大的缩水，这个不是最重要的，最重要的是帝城许多企业听见了风声，都以为凌氏打算把周氏一脚踹开了，纷纷开始跟周氏解除合作。
　　如果任由这件事发展下去的话，周氏在帝城的地位，岌岌可危！
　　楚凝……
　　你真的这么狠心，竟然这么对我？
　　周泽的眼睛都红了，而这时，包厢的门打开了，陈浩和宋祁言走了进来。
　　“周少，别喝了，喝酒也解决不了事情啊，现在的耽误至极是解决这次的危机啊。”陈浩从他手中夺过了酒瓶，蹙眉说道。
　　周泽嗤笑一声，“她铁了心要这么做，我有什么办法？”
　　陈浩也说道：“女人的心真狠啊，你们好歹也在一起过，你为了她更是疯成了这个样子，她竟然一点旧情都不念。”
　　周泽喝酒喝的脸颊通红，一副痛苦不已的样子，“她真的好狠的心……”
　　宋祁言的眉头蹙了起来，“她心狠么？如果她真的心狠，应该直接和凌司夜说要了你的命。”
　　陈浩立即看向他，“老宋，你不会安慰人就别说话了。”
　　周泽猩红的眼睛看向他，“你什么意思？”
　　宋祁言说道：“你害的她家里破产，父亲昏迷不醒，原本可以衣食无忧的过完一辈子，如今却为了生活而奔波，甚至不惜去做凌司夜的情人，你觉得她心狠？”
　　他的脸上浮现出了嘲讽。
　　陈浩却说道：“可是周少给出补偿了，她不愿意接受怪谁？”
　　宋祁言凉凉的看了他一眼。
　　陈浩立马不说话了。
　　周泽盯着宋祁言，“她不心狠么？那周氏是怎么回事？”
　　宋祁言说道：“我猜测，打压周氏是凌司夜的决定，因为你触犯了他的底线，你不顾他的警告一而再再而三的招惹楚凝，这本身就很让人不快。”
　　周泽忽然起身，直勾勾的盯着他，“你的意思是，楚凝没有教唆凌司夜对付我？她没有？”
　　宋祁言道：“我猜测是这样的。”
　　周泽死寂一片的眼睛忽然就亮了起来，他立即问道：“老宋，你是不是有办法？”
　　宋祁言沉吟了一下，才说道：“楚凝要的只是安稳，只要你不再去打扰她，她不会针对你，这次的事情，或许她能说得上话。”
　　陈浩瞪大眼睛，“老宋，你什么意思啊？你让周少去求楚凝？你没开玩笑吧？”
　　周泽的眉头紧紧蹙了起来，他在思索宋祁言的话，过了半晌才说道：“她的确是一个心软的人，只要我去求她，她或许会答应我，求凌司夜放过周家。”
　　宋祁言的黑眸意味不明的闪烁了一下，“态度要端正，你害的她变成如今的样子，她对怎么冷脸都是应该的。”
　　周泽没说话，只是沉思着。
　　……
　　下午的时候，楚凝去医院续费，却被告知，已经有人给她爸爸续了一年的住院费。
　　楚凝诧异，连忙询问是谁。
　　医护人员查了一下，才说道：“是一个叫周泽的人。”
　　楚凝愣住，竟然是他？
　　上午他妈妈过来找她说周氏的事情，下午他就续了她爸爸的住院费。
　　呵……
　　这是什么意思？
　　硬的不行，来软的吗？
　　楚凝抿唇来到了病房内，和楚锦荣又说了一会儿话才起来。
　　出了医院的大门，一个人就走到她的面前，恭敬说道：“楚小姐，周少有请。”
　　楚凝沉默了一下，跟着他走了过去。
　　她不需要他的钱。
　　爸爸的住院费，她自己会赚！
　　路过银行的时候，她直接走了进去，那人一愣，不过也没有催促和阻拦，等她出来带着她到了路边。
　　一辆豪华的悍马停在路边，车门打开，周泽俊美的脸出现在里面。
　　“楚凝，上车。”
　　楚凝却没有上车，只是把手中的卡递给了他。
　　“这是你续费的钱，还给你。”
　　周泽深深的看着她，“楚凝，这是我应该做的，你不用还给我。”
　　楚凝却维持着姿势没有动，漂亮的桃花眸平静地看着他。
　　太阳很大，晒在人的身上有点火辣辣的。
　　周泽看着她额头亲出来的细密汗水，叹息一声，说：“上车说，行吗？我想给你道歉。”
　　楚凝的眉头蹙了起来，“你以后别来打扰我就行了。”
　　她说着就把卡丢进了车内，转身就走。
　　周泽一愣，看着她倔强却挺直的脊背，眼底闪过一抹暴戾。

第102章 把人直接拖出去
　　楚凝直接回到了公寓内。
　　周泽的事儿，她并没有放在心上。
　　她只希望以后他不要再来找她。
　　她刚到家，酒店送餐的人就到了，楚凝吃了饭便坐在沙发里面看电视剧。
　　就在这时，她的手机震动了一下，拿出来一看，是宋祁言发过来的消息。
　　宋祁言：【明天有时间吗？】
　　楚凝：【有什么事吗？】
　　宋祁言：【我们算是朋友了吧？】
　　楚凝：【算。】t
　　宋祁言：【那朋友之间出来一起吃个饭没问题吧？】
　　楚凝：【……没问题。】
　　宋祁言：【明晚，你到上次去的那个西图澜娅餐厅，我喜欢吃他们家的水煮鱼。】
　　楚凝：【好。】
　　宋祁言没有再发消息过来了，楚凝盯着手机屏幕，脸上闪过一抹疑惑。
　　他怎么会忽然找她？
　　经过了这几次的事情，她觉得宋祁言有那么一点靠谱，却没有想过和他走得太近。
　　只是不好拒绝而已。
　　楚凝直接给苏樱发了消息，询问她明晚有没有空一起吃饭，苏樱直接回了个好。
　　楚凝放下手机，继续看剧。
　　次日。
　　楚凝下班，直接和苏樱碰面，两个人一起去了西图澜娅餐厅。
　　苏樱笑着说道：“今天我请客，庆祝你重新找到工作，庆祝雨过天晴！”
　　楚凝道：“那我就不客气了。”
　　苏樱挽着她的手，两个人一起进入了西图澜娅餐厅，跟服务员说了位置，服务员便带着她们上楼去了。
　　苏樱诧异地看着她，“什么情况啊？你要宰我？包厢可是有最低消费的。”
　　楚凝凑近她耳边说道：“不只是我们，还有一个人，我不是很想单独和他见面，所以就叫你过来了。”
　　苏樱面色一僵，“好你个楚凝，学会先斩后奏了是吧？我不管，这顿我是不可能花钱的，你想都别想！”
　　楚凝点头，“本来也没想让你请客的，别生气啊，我赔你十顿麻辣烫可以吗？”
　　苏樱的脸色缓和了几分，“再加十杯奶茶。”
　　“成交！”
　　包厢门打开，宋祁言已经到了，他冰冷的视线扫了过来，看见苏樱的时候，眉头一蹙。
　　楚凝勾唇一笑，说道：“不好意思宋医生，我和我朋友一直在一起，所以就一起过来了，你应该不会介意吧？”
　　“不会。”
　　宋祁言冷淡说道。
　　苏樱扬眉，“宋医生你好啊。”
　　“你好。”宋祁言就连打招呼的时候都是冷冰冰的。
　　苏樱也不觉得尴尬，直接坐在了楚凝的身旁，拿起菜单看了起来。
　　楚凝说道：“这家的水煮鱼很不错。”
　　“那就来一份。”苏樱说道，而后又点了几道别的菜，这才看向宋祁言，“宋医生吃什么？”
　　这么个举动，直接弱化了楚凝的存在感。
　　楚凝很满意。
　　宋祁言却不满意，他扫了一眼她，“你点。”
　　楚凝：“……”
　　她接过菜单又点了一道，这才把菜单递给他。
　　宋祁言又点了几道菜，这才交给服务员。
　　楚凝道：“是不是太多了？”
　　宋祁言说：“不多，我正好也有一个朋友要过来，正好。”
　　楚凝和苏樱对视一眼，莫名的，她的心底划过一抹异样的感觉。
　　苏樱直接问道：“你的那位朋友，我们认识吗？是帅哥吗？”
　　宋祁言意味深长地看了她们一眼，说：“认识。”
　　苏樱扬眉，旋即看向楚凝。
　　楚凝抿了抿唇，心底隐隐有了一个猜测。
　　而就在这时，包厢门打开了，一道熟悉的声音走了进来。
　　苏樱冷笑一声，“原来是他啊，早说啊，早说我们就不来了。”
　　楚凝的神色也冷淡了几分，看向宋祁言，“宋医生是什么意思？”
　　宋祁言道：“我只是觉得没什么不能聊的。”
　　周泽一进来，视线就落在楚凝身上了，“楚凝，我没有别的意思，只是拜托他把你约出来，我们只是简单吃个饭，我跟你保证，吃了这顿饭，我以后不会去打扰你。”
　　楚凝原本想走，可闻言就停了下来。
　　如果再有下次呢？
　　周泽再想其他的办法和她见面呢？
　　麻烦后患无穷。
　　楚凝重新坐了下来，“好。”
　　苏樱看了她一眼，随即明白过来她的想法，也坐了下来，只是看周泽的目光很冷。
　　周泽坐在宋祁言的旁边，刚好是楚凝的对面，他一直看着她，却没说话。
　　几个人都没说话，包厢内的氛围很是奇怪。
　　菜陆陆续续的上来，楚凝却没什么胃口吃了，苏樱却不管，一个劲儿地给她夹菜。
　　“凝凝，吃，因为一个脏东西就不吃东西岂不是亏待自己？”
　　宋祁言拧眉看了苏樱一眼，明显有些不悦。
　　周泽也凉凉地扫了她一眼。
　　苏樱明显感觉到了冷意，却没在怕的，直接说道：“看什么看？就你们长眼睛了到处看？我说谁谁心里清楚，这次到底又有什么目的不如直接说了，我们家凝凝真是倒了八辈子血霉才遇见你。”
　　周泽的脸色沉了下来，“你找死？”
　　苏樱冷笑，“你动我一下试试。”
　　气氛顿时剑拔弩张起来。
　　宋祁言这时看向她，说：“他们的事情和我们都没有关系，你吃饱了吗？吃饱了跟我出去一下。”
　　苏樱冷漠地看着他，“你管我吃没吃饱？我凭什么跟你出去？”
　　她就像是一个小炮仗，谁碰炸谁。
　　宋祁言的眉头紧紧蹙了起来，“我没惹你吧？”
　　苏樱冷笑，“你帮着周泽约凝凝见面，就是惹我了，真不愧是好兄弟啊，他干了什么王八事情你不知道？你不清楚？你还帮着他？你跟他是一路人吧？”
　　楚凝忍不住在心里给苏樱竖起一个大拇指。
　　小嘴太能叭叭了！
　　宋祁言的脸色更冷了。
　　楚凝这时说道：“苏樱，我想吃那个，我够不到。”
　　苏樱立即拿起筷子给她夹了，“吃吧。”
　　冰冷的气氛就这么被打断了。
　　苏樱连正眼都不看对面两个人了，只是看着面前的菜和旁边的楚凝。
　　大约又过了二十分钟，宋祁言忽然拧眉站起身，直接抓住了苏樱的手腕把她带出了包厢。
　　这一举动，吓了两个女孩一跳！
　　“你干什么？你放开我，这个伪君子，你放开我！”苏樱当即便挣扎起来，可她根本不是宋祁言的对手，很快就被拖出去了。

第103章 或许你可以选择以死明志
　　“砰！”
　　宋祁言把苏樱带到了另外一个包厢，直接关上了门。
　　“抱歉，以这样的方式把你带出来，但那是他们两个人之间的事情，跟我们都没有关系。”
　　宋祁言冷漠地看着苏樱，一板一眼的说道。
　　“哈？”苏樱好笑地看着他，“既然跟你没有关系，你掺和进来干什么？你是瞎了吗？你看不出来凝凝不想和他单独相处吗？你难道不知道周泽是个什么王八德性吗？让他们呆在一起凝凝出事了怎么办？你能负责吗？”
　　不解气，她又说道：“嘴上说得好听没关系，可你干出来的事情不照样是向着自己兄弟的吗？上次宋家的事情我还以为你是个三观正的人，没想到天下乌鸦一般黑！要不你们两个是兄弟呢，因为都是一样的人！”
　　宋祁言的眉头蹙了起来，“说够了吗？”
　　“没有！”苏樱指着他，“你不让出去，我就一直骂你，骂到你妈都不认识你！”
　　宋祁言高大的身影往门口一站，“随便骂。”
　　“滚刀肉了是不是？”苏樱被他的样子气笑了，她是出不去了，骂人他也没有反应，她干脆坐在椅子上说道：“宋祁言，你给我等着，凝凝要是出了什么事，我绝对让你后半生都不得安宁，我苏樱说到做到！”
　　看着女孩狠厉的眼神，宋祁言的脸依旧没什么表情。
　　他能做的就只有这么多了，接下来要怎么表现就看周泽的了。
　　隔壁包厢。
　　楚凝猛地站起身就要追出去，周泽却拦在她的面前，深切地看着她，“楚凝，你放心，老宋不会伤害她的。”
　　楚凝的脸色已经冷了下来，“你们早就算计好的？”
　　周泽说道：“原本以为只有你一个人来的，就不会有这样的麻烦了。”
　　他凝视着她，“我也是迫不得已。”
　　“呵！”
　　楚凝毫不客气地冷笑出声，她直接坐了下来，不去看他。
　　周泽坐在了苏樱的位置上，凝视着她的脸，“楚凝，我之前做了太多的错事，我真的后悔了，对不起。”
　　楚凝的睫毛颤了颤，没说话。
　　周泽继续说道：“我知道你不会原谅我的，但我还是要说，我是真的喜欢你，可是从前的你太耀眼了，你就像是天上的月亮，哪怕我们两家的地位悬殊，可我还是触碰不到你，所以我用了卑劣的手段让你注意到了我，对不起，我真的后悔了。”
　　楚凝的脸色依旧难看，她想到了家婆莫名破产的时候惨状。
　　爸爸一脸疲倦地坐在书房，从来不抽烟的他一直在抽烟，她过去询问的时候，他痛苦地说：“凝凝，我们家可能是被针对了……”
　　当时她不懂。
　　楚家也不是什么特别大的豪门，为什么会有人针对他们？
　　后来，她知道了。
　　因为一个纨绔子弟的龌龊心思，他可以轻易地就整垮一个企业，一个家。
　　只要能达到目的，过程是怎样的根本不重要！
　　周泽深深的看着她，“楚凝，我会补偿你，我会尽力找最好的医生治疗你的父亲，我会把你们家被没收的房子车都还给你，你能不能原谅我？”
　　楚凝好看的桃花眸微微泛红，她生气地看着他，“你能比凌司夜厉害么？t他已经找了最好的医生了，可我爸爸还没醒过来！”
　　周泽表情一僵，说：“我会尽力的，我会尽全力的。”
　　楚凝冷笑一声，“周泽，说这些干什么？你的目的是什么？”
　　周泽的喉结上下滚了滚，“你可不可以跟凌司夜说说，不要再打压周氏了？”
　　果然是这样。
　　如果不是周氏被凌氏打压，周泽根本不可能说出这些话！
　　而他是否真的意识到自己错了，这还是个未知的！
　　楚凝冷淡说道：“针对周氏是凌司夜的决定，他是你的小舅舅，如果你去求他都不管用的话，我也没有办法。”
　　周泽却说道：“他对你感兴趣！只要你开口，他肯定会停手的，楚凝，就看在我们昔日的情分上，帮帮我，行吗？”
　　楚凝平静的看着他的眼睛，“你也配提昔日的情分，一想到我和你这样的人在一起过，我就恨不得杀了我自己。”
　　她说完，站起身就朝门口走去。
　　周泽脸上的神情一寸寸碎裂，“楚凝，你真不肯帮我吗？你就这么狠心吗？”
　　楚凝的身影一顿，“那你看着我在痛苦中挣扎，看着我从云端跌落的时候，有没有片刻的心软呢？”
　　身后没有传来声音。
　　答案自然是没有。
　　他享受着她从云端跌落的过程，看着她在泥泞中挣扎求生，然后他以一个英雄的样子出现在她的面前，得到了他想要的一切。
　　呵。
　　多么讽刺。
　　楚凝离开了包厢，看见隔壁的包厢门是关着的，她走过去敲了敲。
　　包厢门打开，就见宋祁言站在门口，他的样子显然是在堵门。
　　“凝凝，你怎么样？那个人渣有没有欺负你？”苏樱看见她，立马冲了过来，把宋祁言推到了一边。
　　楚凝微微一笑，说：“我没事，我们走吧。”
　　苏樱松了口气，“你没事就好，你要是出了什么事，我都准备好这两个王八拼命了！”
　　楚凝被她逗笑了。
　　她说道：“你先下去等我，我有几句话想对宋医生说。”
　　“行。”苏樱知道她要说什么，冲宋祁言冷笑一声，转身走了。
　　楚凝平静的看向宋祁言，说道：“宋医生，我妈妈的事情我很感谢你，但这次的事情就当是我还清了你的人情，我们原本就不熟，做朋友还是算了。”
　　她拿出手机，当着他的面把他的好友删除了，“你喜欢这家店，以后可以自己来，我住的地方离这边有点远，不方便了。”
　　说完，她转身就走。
　　宋祁言墨黑的眸子盯着她的背影，薄唇抿成了一条直线。
　　周泽把刚刚的话听得一清二楚，他嗤笑一声，“我说过了，她是一个狠心的女人。”
　　宋祁言却冷漠说道：“我们活该。”
　　周泽看向他，“老宋，我接下来该怎么办？”
　　宋祁言幽幽地看向他，“或许你可以选择以死明志，这样她可能会心软。”
　　说完，他直接走了。

第104章 打架
　　周泽：“……”
　　为什么他有一种被迁怒的感觉？
　　……
　　路上，苏樱还在骂骂咧咧，直接把宋祁言也归类成了王八。
　　楚凝但笑不语，眼底却是一片冷漠。
　　苏樱拉住她，说：“走，我们去喝酒，我今天真是气死了，不喝点酒我这个气一直都不顺！”
　　楚凝眨了眨眼，“你确定要喝酒？”
　　苏樱扬了扬下巴，“怎么？不相信姐妹我的酒量吗？”
　　楚凝忍着笑，“相信相信，走吧。”
　　苏樱直接带她去了一家酒吧，时间还早，酒吧内的人还没多少，但好在安静。
　　苏樱和楚凝坐在了一个比较靠中间的卡座，苏樱冲她嘿嘿一笑，“凝凝，我跟你说，这个位置绝好！等晚点你就知道了！”
　　楚凝不明所以，她以前也来酒吧，只不过没来过这家。
　　苏樱拿着酒水单点了起来，随即问道：“你要不要喝点？”
　　“也行。”
　　楚凝有些蠢蠢欲动。
　　苏樱冲她眨了眨眼睛，“给你点个好喝的。”
　　“好。”
　　酒水很快就上齐了。
　　苏樱把一杯花花绿绿的酒推到了她的面前，“你尝尝这个，很好喝。”
　　楚凝拿起喝了一口，味道酸酸甜甜的，酒精味很淡，她的眼眸一亮，“确实好喝。”
　　苏樱道：“我就知道你会喜欢的，不过这个可不能多喝，后劲儿很大的。”
　　楚凝点了点头，“我知道了。”
　　随着时间的推移，进来的人越来越多，爆炸性的音乐也响了起来。
　　这个时候，楚凝终于理解苏樱说的这个位置好是什么意思了。
　　这里距离舞台很近，而且是正中间的位置，舞台上的表演一清二楚，还有歌手互动。
　　苏樱和歌手握住手，歌手便一边唱歌一边扭腰，样子魅惑极了！
　　楚凝直接拿出手机拍照录视频，看着苏樱因为荷尔蒙上头而疯狂尖叫的样子，她拿起酒杯就喝了一口，不知不觉一杯已经喝没了。
　　“美女，要不要上去玩游戏？”
　　就在这时，一个人走了过来，冲她大声说道。
　　楚凝的脸泛着浅浅的绯红，漂亮的桃花眸染着几分醉意，“什、什么游戏？”
　　男人看见她这个样子，惊艳了一下，笑容更大了几分，“就是纸牌游戏，传递纸牌，纸牌在谁那里掉了谁就要受到惩罚，你看，那边已经开始玩了，很有意思的。”
　　男人趁机走到了楚凝的身边，和她靠得很近，给她指了个方向。
　　楚凝眯着眼睛看去，就见不远处，一群男女围成了一个圈，用嘴传递纸牌。
　　她立即摇头，“不要，不玩！”
　　男人直接抓住了她的手，“走吧，很有意思的，玩一玩你就会喜欢的。”
　　楚凝用力挣扎，“我说了我不玩，你听不见吗？”
　　男人的脸色有些挂不住，“玩一下怎么了？都来这里喝酒了还装什么装？”
　　“啪！”
　　男人话音落下，一个巴掌就打在他脸上了。
　　男人愣住了，捂住自己的脸转头看去，就见苏樱愤怒地看着他，“你听不懂人话吗？她拒绝你了！你还比比叨什么？一个大男人这点肚量都没有还出来混什么混？”
　　男人咒骂一声，“你个贱女人，你敢打我！”
　　他扬起拳头就朝苏樱打了过去。
　　苏樱挽起袖子就和男人打了起来，“说两句就玩不起了是吧？动手打人是吧？老娘今天不把你打趴下，老娘就不姓苏！”
　　楚凝怔愣地看着这一幕，完全没想到会发展到这个程度，眼看着苏樱就要落入下风了，她拿起一个酒瓶就朝男人的脑袋砸了过去！
　　一瞬间，男人停了下来，周围的人都惊呆了！
　　苏樱也惊呆了，喃喃说道：“情景再现啊。”
　　楚凝来到她的身旁，“你没事吧？”
　　苏樱摇头，“我没事，但我们可能要摊上事儿了……”
　　男人一摸自己的后脑勺，看见了血，顿时惊呼起来，嚷嚷着报警叫救护车。
　　楚凝和苏樱被带去了警察局。
　　暗中跟着苏樱的保镖见状，立即拨通了苏允川的电话。
　　九号公馆。
　　包厢内很是热闹。
　　苏允川到阳台上接通了电话，神色顿时凝重下来，随即挂断电话来到了凌司夜的身旁，说：“楚凝出事了，现在在警察局。”
　　凌司夜的眉头一蹙，“什么事？”
　　苏允川叹息一声，“打架。”
　　凌司夜：“……”
　　警察局内。
　　苏樱和楚凝被关着，没一会儿门口就出现了两个高大的身影。
　　苏樱已经酒醒了，可楚凝没有，那杯酒的后劲儿果然很大，她越来越醉，此刻脸颊粉红的靠在苏樱的肩膀上，半眯着潋滟的桃花眸，一副茫然不知所谓的样子。
　　看见出现在门口的人，苏樱的眼眸闪烁了一下。
　　苏允川和凌司夜一出现，警察局长都坐不住了，立马出来一起商量这件事。
　　凌司夜深邃的凤眸扫过楚凝，旋即对警察局长说道：“她，我能带走了吗？”
　　“可以可以，当然可以，对方没什么事，而且是对方寻衅滋事的，两个女孩子是正当防卫。”局长立即说道。
　　凌司夜应了一声，走过去就把楚凝抱了起来，即将出去的时候，对警察局长说道：“以后，她如果再出现在这里，直接联系我。”
　　局长连连点头，“好的好的。”
　　凌司夜抱着楚凝直接离开。
　　苏樱一小步一小步地往门口挪，努力降低自己的存在感，打算出了警察局就跑。
　　可即将出去的时候，苏允川幽幽的嗓音在身后响了起来，“去哪儿？”
　　苏樱身体一僵，停了下来，转过身，低着头认错，“大哥，我知道错了，我以后再也不敢了。”
　　之前气焰很嚣张，现在就像是个鹌鹑。
　　苏允川眯了眯眼眸，和局长说了两句话，便直接出了警察局，苏樱跟在他身后远远的位置。
　　压根儿不敢靠近。
　　之前的事情，她还没忘呢，没想到这么快就会和他见面。
　　真尴尬啊。
　　“上车。”
　　正胡思乱想，苏允川的声音从前方传来。
　　苏樱脚步一顿，说道：“大哥，我自己可以回去的，不麻烦你送我了……”
　　说话的声音越来越t小，因为周身寒意越来越重。

第105章 享受我的正餐
　　苏樱怂了，还是上了车。
　　苏允川闭目养神，车内的气氛有些低沉。
　　苏樱悄咪眯地看了他一眼，又看了他一眼，最后实在是没忍住说道：“大哥，你要带我去哪儿？”
　　苏允川睁开了眼睛，车内昏暗的光线下，他俊美的脸有一半隐匿在光线中，唇角噙着几分笑，忽明忽暗，心思难辨。
　　苏樱只感觉自己像是被一只猛兽盯上了，那种毛骨悚然的感觉当即便传遍了全身！
　　她不敢去看他的脸了。
　　其实，他长得一点都不像是苏家人，苏家没有他这样邪佞魅惑的长相。
　　原本他也不是……
　　“你倒是出息了，敢打架。”
　　苏允川缓慢说道，语气漫不经心的，却像是一把刀缓慢的悬在了苏樱的头顶。
　　苏樱抿了抿唇，说：“打架不对，我知错了，但我不改，下次再有这样的情况，我还会动手。”
　　原本就不是她的错。
　　“呵！”
　　苏允川轻笑一声，“你倒是勇。”
　　苏樱没说话。
　　苏允川却说道：“我从来不做亏本的买卖，这次把你捞出来浪费了我不少时间，你打算怎么补偿？”
　　苏樱立马看向他，“我没让你救我……”
　　只是话还没说完，她就停了下来。
　　苏允川的脸色沉了几分，却依旧眉眼含笑地看着她，她见识过他这样的笑，猝不及防就想到了某些场景。
　　苏樱立马收回了目光，搓了搓自己的手指，“你想我怎么补偿？我没钱。”
　　苏允川上下打量了她一眼，直接对司机说道：“去御园。”
　　御园有他的房子。
　　苏樱的脊背顿时紧绷起来了。
　　御园很快就到了。
　　从车上下来，苏樱站在原地迟迟不动。
　　苏允川扫了她一眼，“苏樱，你觉得你逃得掉吗？”
　　苏樱闭了闭眼睛，跟着他进入了别墅内，他修长好看的手指扯了扯领带，动作随性而魅惑。
　　苏樱的脸却白了几分，她最终还是没忍住，直接说道：“你就不怕我把那些事说出来吗？说出来，你就死定了！”
　　苏允川拽领带的动作一顿，似笑非笑地看向她，“那你去说，看看苏家人是相信一个德行不佳的私生女，还是相信我这个苏氏的总裁？”
　　苏樱的脸更白了几分！
　　他脸上的笑多了几分危险，他生气了！
　　苏樱后悔，想咬断自己的舌头。
　　三年前，她就不是他的对手，如今他已经是苏氏的总裁了，她怎么能说出那样的话威胁他？
　　恐怕不等她出了这个别墅，就已经死无全尸了。
　　“你不去吗？”苏允川一步步朝她走了过来，危险的气息将她逐渐笼罩，“你不去的话，我就享受我的正餐了。”
　　苏樱的身体抖了抖，只能认怂说道：“我不敢。”
　　苏允川伸手轻轻拍了拍她的脸，“真乖。”
　　手直接来到了她的后颈，用力一掐，迫使她抬头将红唇送上。
　　苏樱的呼吸直接乱了。
　　……
　　楚凝醉得有些分不清东南西北了。
　　鼻尖是熟悉的清冽气息，她迷茫地眨了眨眼睛，看着男人俊美凌厉的脸，忽然伸手描摹起来，“我认得你……”
　　凌司夜没有阻止她的动作，道：“我是谁？”
　　“你是……二叔。”
　　楚凝手指一下一下点着他的脸，迷迷糊糊的说道。
　　闻言，凌司夜轻笑一声，“跟凌小贝一起叫我二叔？”
　　楚凝点了点头，“对，你比我大了好几岁，我应该叫你二叔的。”
　　凌司夜沉默了。
　　大了几岁？
　　也才六岁而已。
　　不至于就差了一个辈分。
　　楚凝的手滑了下来，抓住了他的衣领，绯红满是醉意的小脸忽然无比认真的看着他，“二叔，我是小三吗？”
　　凌司夜眉头一扬，“什么？”
　　楚凝再次问道：“我是小三吗？”
　　她的脑袋瓜都在想什么？
　　他抱着她，让她躺好，“不是。”
　　楚凝立马松了口气，“呼……吓死我了，我还以为我是小三，我要破坏别人家庭了。”
　　凌司夜：“……”
　　她怎么会有这样的想法？
　　接下来一路，她都很安静，乖得像是一个宝宝，凌司夜很省心。
　　回到公寓，将她抱进了房间，他问道：“要我给你洗澡吗？”
　　“不要，谢谢。”
　　楚凝摇头，礼貌道谢。
　　凌司夜被她可爱到了，亲了一下她的脸，说：“可我怕你自己在浴室摔到，我给你洗吧。”
　　楚凝嘿嘿一笑，“那你人还怪好的咧。”
　　凌司夜：“……”
　　他起身去浴室在浴缸里面放水，随即把人放了进去。
　　楚凝一直盯着他看，漂亮的桃花眸泛着点点红意，魅惑又懵懂，纯情妩媚结合得恰到好处。
　　凌司夜将她的衣服都脱了下来，“看什么？”
　　楚凝缓慢地眨了眨眼，说：“我在看，你应该不是那种有老婆了，还想着小三的渣男吧？”
　　凌司夜捏了一下她的脸，“胡思乱想什么？”
　　她忽然握住他的手，“二叔，你答应我一件事好不好？”
　　凌司夜看着她，凤眸深邃，“你说。”
　　楚凝呆呆地看了他一会儿，忽然说道：“如果你有喜欢的人了，或者你要订婚了，提前告诉我，好不好？”
　　席美兰的话，一直都是她心底的一根刺。
　　她怕她真的成了小三。
　　成了她最唾弃的那种人。
　　那样她肯定会绝望的。
　　她已经什么都没有了，她不想最后这点尊严也没了。
　　那活着还有什么意思呢？
　　凌司夜眯了眯凤眸，嗓音温淡的说，“你听说了什么？”
　　楚凝道：“我知道的，像你们这样的家庭，都要联姻的，将来会和门当户对的人结婚的，我就是想，在你结婚以前，告诉我，我好离开，我不会纠缠你的……”
　　她说得很慢，像是在斟酌要怎么说才好一样。
　　凌司夜的心口一滞，莫名想到她会离开的场景，他就有些不悦。
　　他直接捏住了她的下巴，“楚凝，你好像还没弄清楚现在的情况。”
　　“啊？”
　　楚凝茫然地看着他。
　　凌司夜俊美的脸神情是一如既往的温和矜贵，嗓音磁性的说：“就算我结婚了，我对你没腻，你也不能走，懂了吗？”
　　楚凝愣愣地看着他，忽然拍开他的手，“不要，你这样好可恶，跟周泽那个人渣王八蛋就没区别了！”
　　凌司夜凤眸一眯，不悦了。

第105章 查到了穆芸和乔苍的关系
　　楚凝醉醺醺的，没有感觉到，还在说着，“你不能和周泽一样，不然我……我……”
　　“你怎么？”
　　凌司夜淡淡问道。
　　楚凝的眼睛一闭，睡着了。
　　凌司夜：“……”
　　是真的睡着，还是在逃避？
　　是真的醉了，还是借着喝醉说心里话？
　　楚凝是有些小聪明的，他一早就看得出来，只不过演技太拙劣了，他懒得拆穿。
　　洗了澡，把人抱上床，凌司夜可没打算放过她。
　　拿他跟周泽比？
　　真是好大的胆子！
　　楚凝是被生生折腾醒的，一睁开眼就看见了男人深暗的凤眸，她伸手推他，“凌先生，我……我不……”
　　凌司夜却直接握住了她的手腕，按在她的头顶，轻笑一声，“怎么不叫二叔了？再叫一声。”
　　话说着，动作也没停。
　　楚凝都要喘不上来气了，“慢……慢点……”
　　凌司夜盯着她，“叫。”
　　楚凝实在是受不了，被迫叫了一声，顿时疾风骤雨便朝她席卷过来。
　　她能感觉到，他似乎生气了。
　　她努力放松下来，尽量不让自己难受。
　　等风云停歇的时候，她已经没有一点力气了，半眯着眼眸看着男人挺拔的身影出了房间，她平复着呼吸。
　　她的确迷糊了，但还没醉到没有自主意识，说的话也是心里话。
　　听见他的答案以后，她的心底一片苍凉。
　　他什么意思？
　　不打算轻易放过她了吗？
　　她开始怀疑，她到底招惹了怎样的一个人。
　　矜贵迷人，可怕又危险。
　　她缓了缓，起身冲了澡，随即重新上床，没一会儿就睡着了，可是梦里，却反复做着噩梦，导致她一晚上都没怎么睡好。
　　次日。
　　清晨。
　　楚凝从房间出来，便见凌司夜修长挺拔的身影站在客厅内，他穿着浅蓝色的西装，整个人透露着矜贵从容的气质，此刻正在系领带。
　　见她出来，他直接说道：“过来。”
　　楚凝走过去，伸手给他系领带。
　　深沉的视线落在她的脸上，她努力保持平静。
　　“凌先生，你吃早饭了吗？”她若无其事的问道。
　　凌司夜矜贵俊美的脸染着疏冷，“嗯。”
　　楚凝系好了领带，后退一步。
　　凌司夜深深地看了她一眼，转身就走。
　　莫名的压力随着他离开而消失，楚凝的心里很不是滋味。
　　吃了早饭，去上班，等中午休息的时候，她接到了穆芸的电话。
　　“什么事？”
　　她的语气很是冷淡。
　　穆芸柔柔地说道：“凝凝，妈妈想你了，你现在在哪儿？妈妈过去找你好不好？”
　　楚凝道：“我在上班，很忙。”
　　穆芸噎了一下，“凝凝……”
　　“没别的事我先挂了。”楚凝不想和穆芸再讨论这件事t，也不想告诉穆芸她和凌司夜的关系。
　　连把她送出去这样的事情都做得出来，如果知道了她和凌司夜的关系，穆芸肯定会提出过分的要求。
　　她只是寻求一个庇护，如果掺杂了利益，那她的好日子恐怕就要到头了。
　　穆芸看着被挂断的电话，脸色难看了几分。
　　乔苍就坐在她的对面，安慰道：“小芸，你别太着急了，凝凝也是有自己的脾气的，等她消气了就好了。”
　　穆芸委屈的红了眼睛，“我是她妈妈，我这么低三下四地求她原谅，她竟然无动于衷，她到底想干什么？难道让我给她跪下吗？”
　　乔苍道：“这就严重了，孩子嘛，都有自己的骄傲和脾气，等过几天就好了。”
　　穆芸还是不开心。
　　乔苍说道：“这样吧，我在帝都也有一些人脉，不如我帮你找找她？找到她以后，你们两个当面说一下，她或许就原谅你了。”
　　穆芸看他，“你可以找到她吗？”
　　乔苍说：“我试试。”
　　“嗯，那你找吧。”穆芸点了点头。
　　乔苍握住她的手，忽然问道：“小芸，你什么时候离婚？”
　　穆芸迟疑着说道：“楚锦荣一直都没有醒过来，我怎么和他离婚？”
　　“我这边有靠谱的律师，你如果需要的话，我可以介绍给你。”乔苍深情地看着她，“对不起，我不是故意说这些的，我只是太想和你在一起了。”
　　穆芸的脸红了起来，“苍哥，我知道，我也是。”
　　乔苍说道：“等我成功入驻帝城，我们就可以一直在一起了。”
　　“嗯。”
　　……
　　傍晚的时候，楚凝就收到了方佐打过来的电话。
　　“楚小姐，你想要的东西我已经查到了，是给你送过去还是发邮件？”
　　楚凝说：“发邮件吧，谢谢你了。”
　　方佐笑道：“楚小姐客气了，这是我应该做的。”
　　挂断电话，楚凝直接回了公寓，打开电脑就收到了邮件，当看见里面的内容，她的脸瞬间白了下去！
　　怎么会这样？
　　穆芸怎么能做出这样的事情？
　　楚凝握着鼠标的手都在颤抖，她努力压抑着自己的情绪，拨通了穆芸的电话。
　　可是，她的电话却无人接听！
　　什么情况？
　　难道她现在还和乔苍在一起？
　　她怎么可以这样？
　　她这样对得起爸爸吗？
　　爸爸那么爱她！
　　楚凝气的眼睛都红了，她起身就回家了，可是打开门，穆芸却不在。
　　楚凝干脆不走了，坐在沙发上等着。
　　这一等就到了晚上十点钟，开门的声音响了起来，穆芸哼着小曲，心情十分不错的走了进来。
　　打开灯，一回头就看见坐在沙发上的楚凝，她吓得惊呼一声，手里的东西都掉在地上了。
　　“楚凝，你回来了怎么不说一声？你这样真是吓死我了！”
　　穆芸拍了拍自己的胸口。
　　“那些是什么？”
　　楚凝却看见了地上那些袋子的牌子，面无表情的问道。
　　穆芸的眼底情绪闪烁了一下，说：“朋友送的礼物，你怎么忽然回来了？你不是不愿意见我吗？”
　　她一边说着，一边拿起袋子就朝自己的房间走去。
　　楚凝却上前一步抢过了袋子，把里面的东西都倒了出来，直接说道：“你什么时候有这么阔气的朋友了？这个是阿玛尼的限量款包吧？这个是香奈儿当季新款裙子，这个是普拉达的项链……”
　　她一件一件说着那些东西的名字，最后嘲讽地看向穆芸，“妈，自从楚家破产，曾经的朋友合作伙伴都避之不及，我竟然不知道，你还有这样一个不嫌弃你身份的朋友？”

第107章 我是你妈，你就这么和我说话的？
　　“还送了你这么多名牌东西？”
　　楚凝的话像是尖刺似的扎在穆芸的心脏上。
　　穆芸的脸色肉眼可见的难看起来，“楚凝，你这话是什么意思？你在讽刺我吗？我是你妈！我认识几个关系要好的朋友怎么了？他们送我一点东西怎么了？”
　　她说着说着，眼睛就红了起来，“难道家里落魄了，我就要自甘堕落地变成普通妇女吗？我就不配拥有这些东西了吗？”
　　一声声的控诉，好似楚凝做了特别过分的事情似的。
　　楚凝冷漠地看着她，从前她以为妈妈只是被宠坏了，爸爸住院那么久不去看是因为害怕，可是今天看见那封邮件之后，她否定了这个想法。
　　楚凝不想撕破脸。
　　她觉得这样的事情很难堪。
　　可是穆芸似乎并没有意识到事情的严重性，她甚至没有意识到她对爸爸的背叛。
　　“你真的爱爸爸吗？”
　　楚凝忍了忍，才问出这样一句话。
　　穆芸的眼泪掉了下来，“事到如今，你还问我这个，你竟然怀疑我对你爸爸的爱！楚凝，你凭什么怀疑？我和你爸爸一起生活了二十多年，我们一直很相爱！”
　　“既然这样……”楚凝感受着心口的疼痛，一字一句地说道：“你为什么要把爸爸疼爱的女儿送去给别的男人做礼物？还是和另外一个男人联合一起？”
　　穆芸愣住了。
　　她看着楚凝那满是受伤的眼睛，她的心底忽然很是慌乱，“我……我不知道你在说什么，我是为了你好，我……”
　　“乔苍，是你的初恋，对吧？”
　　楚凝说出这句话的时候，只感觉一个巴掌打在她的脸上，也打在穆芸的脸上了。
　　火辣辣的疼。
　　母亲和别的男人偷情，被女儿亲自戳破。
　　这样狗血的事情，竟然发生在他们家里了。
　　真是可笑！
　　穆芸只感觉脑袋“轰”的一下，像是炸开了似的。
　　她知道了……她竟然知道了……她怎么知道的？
　　一瞬间，几个念头在脑海中盘旋开来，她的脸白了几分，手中的袋子掉落在地板上。
　　“你是……怎么知道的？”
　　这就是默认了。
　　楚凝眼眶有些酸涩，此刻的她很心疼爸爸，“原来你真的不爱爸爸。”
　　什么害怕，什么爸爸说的不让她去，都是借口。
　　她就只是不想去而已。
　　她就只是不爱而已。
　　穆芸忽然转身坐在了沙发上，她的情绪也稳定下来了，半晌以后说道：“楚凝，这件事，你早晚都要知道。”
　　楚凝的手一下子攥了起来。
　　穆芸继续说道：“我和你乔叔叔的确是初恋，而家里出事这段时间，他帮助了我，我很感激，你爸爸到底能不能醒过来还是一个未知数，我总不能任由一辈子就这么荒废了，你爸爸不会想看见我这么恍惚地过下去的，他也会希望我幸福的……”
　　“够了！”
　　楚凝听不下去了，她看向穆芸，“你怎么能这么龌龊？做了不要脸的事还说出这么多冠冕堂皇的话？”
　　穆芸不悦地看向她，“楚凝，注意你对我的态度，我无论做了什么，都是你的母亲！”
　　楚凝噎住了。
　　穆芸见她不说话了，缓了缓情绪，才说道：“既然你已经知道了，那过两天我就带你和乔叔叔见个面，你们总是要认识的。”
　　“不见。”
　　楚凝却冷漠说道：“恶心。”
　　随即，她转身就走。
　　“你给我站住！”
　　穆芸站起身，很是不悦地看着她，“我让你走了吗？”
　　她的态度竟然强硬起来了。
　　似乎是觉得，装柔弱在这个女儿面前不管用了。
　　楚凝的脚步停在了门口，没有回头，“你做出了这样的事情，对不起爸爸，对不起我，我希望你以后不要出现在我的面前，也不要去医院，脏了爸爸病房的空气。”
　　说完，她推开门走了出去。
　　“你！”
　　穆芸要被气死了！
　　哪有女儿这么说自己母亲的？
　　真是太荒唐了！
　　太无法无天了！
　　穆芸一天的好心情都消失了！
　　……
　　楚凝一个人走在路上。
　　脸色有些白，神情很是落寞难过。
　　她曾经以为，她的家庭是幸福美满的，可是家里发生了变故以后，一切都发生了变化。
　　爸爸昏迷不醒，妈妈如今还出轨了……
　　她怎么办？
　　她应该怎么办？
　　如果爸爸忽然醒过来，发现妈妈背叛了他，他是不是很难过？
　　楚凝都有点不敢去面对爸爸了。
　　爸爸那么爱她们。
　　他肯定会特别特别失望的。
　　肯定会的。
　　夜风吹在身上，浸染着几分凉意，她只感觉凉到了心坎里面，怎么样都暖不起来。
　　“楚凝？”
　　这时，一道熟悉的声音响了起来。
　　楚凝身体一僵，连忙整理好自己的情绪，“学长。”
　　秦涛穿着运动服，显然是在附近跑步，见到她一个人，很是意外，“这么晚了，你怎么一个人在这儿？”
　　楚凝道：“我……我就是出来散散步，你呢？”
　　秦涛说，“我刚运动完，你是不是……不舒服？”
　　楚凝摇头，“没事，我没事。”
　　秦涛却察觉出了她的不对劲儿，说道：“附近有个不错的烧烤摊，要不要去尝尝？”
　　楚凝一愣。
　　秦涛温和地笑道：“这么好的晚上，当然要配烧烤了，你说是不是？”
　　楚凝这会儿确实不知道去哪儿。
　　她索性点头，“好，去尝尝。”
　　正好，之前的事情，她还没还人情。
　　秦涛带t她去了烧烤摊，还没靠近，浓烈的香味便扑鼻而来，刺激着味蕾。
　　楚凝的肚子叫了起来，她一直没吃东西，一整个下午人都是恍惚的。
　　坐在小马扎上，秦涛把菜单递给她，“你吃什么？”
　　楚凝接过，看了一眼，随即说了自己喜欢吃的，转而把菜单递给了他。
　　秦涛接过，随即很自然地把一张纸巾递给了她，“是不是眼睛进沙子了？”
　　温柔绅士的举动，没有让人感觉到半分的不适应，可越是这样，楚凝的眼眶越是酸涩。
　　“你还别说，还真是……”
　　她接过纸巾，盖住了眼睛。
　　秦涛低头点菜，没有去看她，给她留了足够的空间和时间。
　　路边一辆车行驶而过，车内的男人原本一直闭目养神，旋即似乎察觉到了什么，抬眸朝外面看了一眼，就看见男孩女孩面对面坐着，周围是烟火气，看起来十分和谐的样子。

第108章 晕倒了
　　凌司夜凌厉俊美的脸莫名染上了一抹冷。
　　司机这时看见了楚凝，轻咦了一声，“二少爷，是楚小姐。”
　　“嗯，所以呢？”
　　凌司夜的语调漫不经心的。
　　司机隐约察觉出了二人之间关系的不一般，但到底不一般到什么程度，还不知道。
　　而现在看来，好像也就那样？
　　司机尴尬地笑了笑，“没、没什么了。”
　　车子很快便离开了这边。
　　凌司夜也收回了目光，继续闭目养神。
　　……
　　烧烤摊上。
　　烟熏火燎。
　　楚凝用纸巾盖住眼睛足足有五分钟才拿了下来，纸巾已经湿了，她的情绪也稳定下来了。
　　“谢谢你，学长。”
　　她看向对面的秦涛，由衷的说道。
　　秦涛挥了挥手，“我也有过这种时候，沙子一进入眼睛，越揉眼泪越多，不过沙子出来了就好了。”
　　“是。”
　　楚凝点头。
　　这时，服务员开始上烤串了。
　　香喷喷的肉串放在了铁皮盘子里面，滋滋冒油，勾动着人的食欲。
　　秦涛把扒好的蒜瓣放在她的面前，“吃肉不吃蒜，香味少一半啊。”
　　楚凝诧异，但还是拿起肉串，先咬了一口蒜瓣，紧接着吃了一口肉。
　　烧烤的香味和蒜独特的味道融合在一起，激发了奇异的香味！
　　楚凝的眼眸瞬间亮了起来！
　　她吃得更起劲儿了。
　　秦涛笑着说道：“你倒是没有架子，我认识的女孩子，没有吃这个的，尤其是外面，吃大蒜跟要了她们的命差不多。”
　　楚凝吃得很香，说：“可能是因为她们还不饿。”
　　秦涛点头，“你说得对。”
　　周围有人聊天，有人唱歌，气氛十分热闹，冲散了楚凝心底的酸涩和难过。
　　她吃了很多肉串，觉得明天肯定会长肉。
　　不过她不在乎。
　　放肆这么一次，没什么不可以的。
　　吃饱了，她直接说道：“学长，我之前就说过了，请你吃饭，今天我来买单。”
　　“行。”
　　秦涛笑了一下，“不跟你抢。”
　　楚凝付了钱，满意的笑了笑。
　　秦涛说道：“你回家吗？我送你。”
　　楚凝摇头，“不用了，我搬出去了，不住在这边，我打车回去就可以了，谢谢你。”
　　秦涛的眉头蹙了起来，“很晚了，你一个女孩子不安全，我送你吧。”
　　楚凝依旧拒绝，“真的不用了，学长，你送我，然后再回来就绕远了，我不会有事的，放心。”
　　秦涛见她坚持，也没有强求了，只是说道：“那你到了给我发个消息。”
　　“好。”
　　楚凝点头答应下来。
　　路边的出租车的确很多，楚凝上车离开，冲他挥了挥手。
　　回到公寓的时候，楚凝给秦涛发了消息，一边放下手机一边打开门，房子内漆黑一片。
　　清清冷冷的。
　　没有人回来的痕迹。
　　凌司夜不在。
　　楚凝心中没什么感觉，直接去洗澡了。
　　周六。
　　楚凝早上收拾好下楼，就看见凌家公馆的车已经等在小区门口了。
　　来到凌家，凌小贝已经在等她了。
　　“楚老师，你的脸色不太好，是不是不舒服啊？”凌小贝看着她，关切问道。
　　自从那天回来以后，她就不太对劲儿。
　　晚上睡不着，总是做噩梦，而凌司夜一直都没出现。
　　楚凝微微一笑，说：“我没事，可能是没休息好，你最近练习得怎么样？”
　　凌小贝说，“你来检查一下就知道啦。”
　　“好。”
　　楚凝跟着她上了二楼，一进入琴房就看见凌小宝竟然也在。
　　“楚老师好。”
　　凌小宝跟她打招呼。
　　楚凝微微一笑，“你今天起得好早。”
　　凌小宝眼巴巴地看着她，“楚老师，上课以后，能不能带我上分？我又卡在一个段位好久了，上不去，惨兮兮……”
　　不等楚凝说话，凌小贝直接说道：“不能，你没看见楚老师脸色不好吗？给我上完课她还要休息的。”
　　凌小宝这才注意到，立马问道：“怎么了怎么了？楚老师是失恋了吗？”
　　楚凝：“……”
　　凌小贝都无语了，“请你出去。”
　　凌小宝站起身，说道：“咳，失恋也不是什么大事，人生这么长，总得失恋几次，对吧？不要为了这么点小情小爱就迷失自己，不值得。”
　　一副小大人的样子，说得头头是道。
　　凌小贝无情地关上了门，拒绝了他的长篇大论。
　　她笑眯眯地看向楚凝，“我们开始吧。”
　　“好。”
　　楚凝温柔一笑。
　　凌小宝站在门口，看了看紧闭的房门，眼珠一转，拿出手机给二叔发消息。
　　凌小宝：【二叔，楚老师今天看起来不太好。】
　　凌小宝：【她是不是生病了啊？】
　　凌氏集团。
　　凌司夜坐在办公室内，正在垂眸处理着文件，手机连续振动了两次，他的眸色闪了一下，拿起手机查看。
　　原本以为是楚凝的消息，却没想到是凌小宝的。
　　她不舒服么？
　　生病了么？
　　那晚不是和人一起吃烧烤很开心么？
　　路边摊比庄园里面的烧烤好吃是吧？
　　凌司夜的眸色暗沉了几分，没回复。
　　凌小宝的消息却一直发过来。
　　凌小宝：【二叔，其实我觉得楚老师挺可怜的，你要不要回来看看？】
　　凌小宝：【嗯……你回来看可能不太合适，不如我让家庭医生给她看看吧？】
　　凌小宝：【二叔，我记得你好像会看病来着？】
　　“……”
　　二叔：【你作业洗完了？】
　　一句话，手机顿时不再震动了。
　　凌小宝收起了手机，撇了撇嘴角，他尽力了。
　　一上午的时间很快过去。
　　上课结束，楚凝的脸浮现出一抹淡淡的红，她感觉整个人有些头重脚轻。
　　凌小贝说道：“楚老师，你中午别走，我让厨房做了你爱吃的菜，你吃完了就在这儿休息，我看你的脸色越来越不好了，我……”
　　只是，话还没说完，身后就传来“噗通”一声，她回头，顿时惊呼了一声。
　　“楚老师！”
　　楚凝怎么也没想到，自己竟然会晕倒，等再次醒过来的时候，就看见了两颗小脑袋在眼前。
　　“楚老师，你醒了？”
　　“楚老师，你感觉怎么样？”
　　凌小宝和凌小贝同时开口。
　　楚凝下意识闭上了眼睛。
　　“原本好了，被你们这么一吓唬，又不好了。”
　　一旁凌司夜温淡的嗓音响了起来。
　　凌小贝和凌小宝立马从床上下去，关切地看着楚凝。

第109章 被一个女人的电话叫走了
　　听见男人清冷的声音，楚凝下意识睁开了眼睛，就见凌司夜坐在不远处的沙发上，刚好朝她看了过来。
　　视线碰触的那一刻，楚凝不知道怎么回事，心底忽然泛起了点点的委屈。
　　情绪来的莫名其妙。
　　她自己都觉得奇怪了。
　　不过好在，她压制下去了。
　　“我没事。”
　　楚凝开口，声音还沙哑着。
　　凌小贝说道：“楚老师，你都吓死我了，你知不知道我话还没和你说完呢，你一下就摔倒了，我一摸你的脸，烫的吓人！”
　　楚凝冲她微微一笑，“抱歉啊，吓到你了。”
　　“你别这么说啊。”凌小贝立即说道：“我又不是要你道歉的意思，我只是想说，你都发烧了，自己没感觉吗？”
　　楚凝茫然的眨了眨眼睛，“还真没有。”
　　她只是感觉有些头重脚轻而已。
　　凌小贝叹息一声，“还好是在凌家，你要是晕倒在家里怎么办？没人发现，那岂不是会很严重？”
　　稚嫩精致的小脸满是担忧和叹息，搞得小姑娘像是个老奶奶了。
　　楚凝道：“是啊，还好在这儿，还好有你们。”
　　“行了，你们出去吧。”
　　这时，温淡矜贵的男人开口赶人了。
　　凌小宝嘟哝了一句，“我还没和楚老师说上话呢。”
　　凌司夜深邃的凤眸不咸不淡的看了他一眼。
　　凌小宝立马怂了，和凌小贝一起出了房间。
　　房间安静了下来。
　　楚凝挣扎着起身，这才发现手背上还扎着吊针，她的手轻轻颤了颤。
　　“别动。”
　　凌司夜站起身走了过来，按住她的胳膊，随即手背碰了碰她的额头，“不烧了。”
　　楚凝的身体有些僵硬。
　　自从那一晚酒后吐真言以后，他就没去过公寓了。
　　她觉得，他是知道她没醉的。t
　　所以，她事后也不敢给他发消息，怕他生气。
　　她只是一个小小的金丝雀，却说了那样的话，多多少少有点胆大包天了。
　　而且，他说的话也在她心里形成了一根刺。
　　她觉得，他们还是保持一点距离比较好。
　　这样有利于将来分开的。
　　“我没什么事。”
　　楚凝躺了回去，自然而然的躲开了他的碰触。
　　凌司夜幽幽看着她，说：“楚凝，你在闹什么？”
　　楚凝面色一僵。
　　她……闹了吗？
　　她茫然的看着他。
　　凌司夜直起了身体，居高临下的看着她，“我只是几天没去，你就不给碰了，嗯？”
　　他敏锐的察觉到了她细微的抗拒。
　　楚凝松了口气的同时，又觉得有些苦涩，他把她看成了什么？
　　“我没有。”
　　她开口否认，“我那样只是不舒服，躺下更舒服一点。”
　　凌司夜轻嗤一声，像是不相信她的话，转而说道：“今晚你就在这儿休息，明天不用给凌小贝上课了。”
　　楚凝道：“那怎么行？我没关系的。”
　　怎么能放着钱不赚呢？
　　凌司夜幽幽看着她，“薪水照样给你。”
　　楚凝直接笑了起来，“还有这种好事儿？”
　　凌司夜：“……”
　　心口郁结的气息好像消散了几分，他伸手捏了一下她的脸，“好好休息。”
　　凌司夜重新坐在了沙发上，拿起平板继续看了起来。
　　阳光洒落在他的身上，为他镀上了一层淡淡的金边，衬托他整个人脱发的矜贵从容，俊美优雅。
　　楚凝好不容易压制下去的情绪似乎有隐隐浮现出来的趋势，她急忙闭上了眼睛。
　　没想到，她又睡着了。
　　等醒过来的时候，外面已经黑天了。
　　房间内亮着昏暗的壁灯，吊针已经摘了下去，她整个人都有些昏沉，但比之前好了很多。
　　房间内没人。
　　楚凝起身，下床先去了洗手间，出来以后便打开了房间门。
　　凌小贝刚好走过来，见她醒了便惊喜道：“楚老师，你感觉怎么样？有没有好一些？”
　　楚凝点头，“好多了。”
　　凌小贝说道：“那你是不是饿了，厨房一直温着饭菜呢，你快去吃一点吧。”
　　“好。”
　　楚凝点头，随即问道：“你二叔呢？”
　　凌小贝说道：“好像有急事走了。”
　　“哦。”
　　楚凝点了点头，下楼去吃饭了。
　　凌小宝坐在客厅内看电视，见她下来，立马走过来，跟着她进了饭厅。
　　“楚老师，这个时候我和你说这个可能会让你很伤心，但我觉得你应该知道。”
　　凌小宝坐在她的对面，稚嫩精致的小脸满是认真的看着她。
　　“嗯？什么？”
　　楚凝喝了一口汤，味道鲜美，她没忍住又多喝了几口。
　　凌小宝严肃的说道：“我二叔忽然走，是被一个女人的电话叫走的，我亲耳听见的。”
　　他说完，便仔细观察楚凝的脸色。
　　楚凝的神情没什么变化，他不由地疑惑，“楚老师，你怎么不伤心？”
　　楚凝被他逗笑了，“我为什么要伤心？”
　　凌小宝眨了眨眼，“我二叔被一个女人叫走了，这是多么劲爆的消息啊，你不是喜欢我二叔么？怎么无动于衷啊？”
　　凌小贝这时走了过来，听见他的话一巴掌就打在他的后背了，“楚老师还生病呢，你真是哪壶不开提哪壶。”
　　凌小宝疼的龇牙咧嘴，“你的手不是弹钢琴的吗？怎么力气这么大啊。”
　　凌小贝轻哼一声，“弹钢琴可以，把你弹飞也可以！”
　　她看向楚凝，“楚老师，你别听他胡说八道，我二叔没有喜欢的人，你可以放心大胆的追。”
　　楚凝：“……”
　　她拿着勺子，动作僵硬在了半空中，看着坐在对面的两个小家伙，迟疑着问道：“我记得……你么好像很讨厌借着家教的名义蓄意接近你们二叔的女人？”
　　凌小贝说，“以前是讨厌，因为她们业务能力不行，还白日做梦，但现在不一样，你是我见过最负责任的家教，而且你温柔善良美丽大方，我很喜欢你，所以已经同意你做我二婶了。”
　　她看向凌小宝，“是吧？”
　　凌小宝轻哼一声，“我说了可不算。”
　　楚凝深呼吸了一下，说道：“所以，你们这是打算站在我这边了吗？”
　　“对。”
　　凌小贝点头。
　　凌小宝没表示。
　　楚凝看向他，等着他的答案。
　　凌小贝又要拍他，他急忙说道……

第110章 我早就放下了
　　“我没说不行啊，凌子期，你温柔点，小心将来嫁不出去！”
　　凌小贝冷哼一声，“无所谓，反正你得养着我。”
　　凌小宝：“……”
　　楚凝的眼眸闪了闪，对他们招了招手，“既然你们都站在我这边了，那我拜托你们一件事可以吗？”
　　凌小贝的眼眸亮了起来，“你说。”
　　凌小宝也来了几分兴趣，“说来听听。”
　　看着两个小家伙充满求知欲的脸，楚凝忽然觉得自己这么做有点不厚道。
　　可是，如果不这么做，将来她怎么办呢？
　　总不能等着人家正宫找上门了，她再灰溜溜地走吧？
　　那样太难堪了。
　　她还是想体面的一点的。
　　楚凝收敛思绪，对他们说道：“将来，你们二叔如果要联姻，你们能不能第一时间把这个消息告诉我？”
　　凌小宝和凌小贝愣住了，没想到楚凝说的事情竟然是这个。
　　两个小家伙对视一眼。
　　凌小宝看向楚凝，“你怎么就知道，我二叔将来要娶的人不是你呢？”
　　楚凝笑着反问道：“那你怎么就知道，是我呢？”
　　凌小宝：“……”
　　直接噎住了。
　　楚凝道：“就是提前打个预防针，而且，这是我们几个的秘密，你们可是我的朋友，得帮我保守啊。”
　　凌小贝没那么多心思，直接说道：“嗯，不做二婶也没事，反正我们已经是朋友了。”
　　楚凝笑着点头，“对的。”
　　凌小宝的脸色却精彩了几分，不过什么都没说。
　　吃了饭，楚凝感觉身体好了许多，她直接去拿了自己的包，“我今晚就不留在这里了。”
　　凌小贝立即拦住她，“不行，二叔说了，你得住在这儿，还生病，回去一个人住很危险的。”
　　楚凝道：“我觉得我好了呀。”
　　“我觉得你没好。”
　　可就在这时，一道清冷磁性的嗓音响了起来。
　　楚凝一僵，抬眸便见凌司夜修长挺拔的身影出现在门口了。
　　他回来了……
　　他不是被一个女人叫走了吗？
　　怎么回来了？
　　凌小贝见他回来了，立即说道：“二叔，你快管管楚老师，她非要走。”
　　凌司夜走了过来，眉眼温淡的看着她，“这么晚了，你确定要让司机起来送你吗？”
　　楚凝：“……”
　　不……不是很确定了。
　　她有些小纠结，总觉得住在这里很别扭。
　　凌司夜似是看出了她的心思，说道：“别想那么多，明天多加一个小时的课，补今天的。”
　　楚凝：“……”
　　果然。
　　无奸不商！
　　不过，她的心里的确好了一些。
　　“那好吧。”
　　凌小贝松了口气，“楚老师，你快回房间休息，早点睡啊。”
　　楚凝点头，“你也是。”
　　她转身就回到了客房内。
　　凌小贝转身就走，可是走了两步发现凌司夜没有要离开的意思，便疑惑问道：“二叔，你还有事吗？”
　　凌司夜温淡的看向她，“没事我就不能在这里了吗？”
　　凌小贝说：“能，您请便。”
　　她转身就走。
　　怎么感觉二叔奇奇怪怪的？
　　算了。
　　不管了。
　　……
　　楚凝回到房间，直接躺在了床上，她的头还有些晕，但是可以接受的范围内。
　　拿出手机打算看一会儿就睡觉，可这时，房门被打开了。
　　她一愣，猛地起身，随即就看见凌司夜走了进来。
　　她瞬间瞪大了眼睛！
　　这里可是凌家公馆！
　　他这么堂而皇之的吗？
　　“凌先生，这么晚了，你还有什么事吗？”
　　楚凝尽量让自己冷静。
　　凌司夜深邃的凤眸凝视着她，嗓音低沉磁性，“你说呢？”
　　楚凝的脸顿时红了！
　　男人已经朝她走了过来，修长好看的手指扯松了领带，看着她满是红晕的脸，他的眸色越发暗沉。
　　楚凝有些抗拒，“凌先生，这里是凌家……”
　　凌司夜一边走过来一边说道：“那又怎么样？”
　　楚凝微微惊愕，“你……”
　　凌司夜却俯身捏住了她的下巴，吻了下来，他的呼吸灼热，吻得人有些头脑发昏。
　　过了一会儿才说道：“专心。”
　　楚凝不明白他怎么忽然这个样子，但她好像没什么权利反抗。
　　床上很快便凌乱了，层叠的呼吸纠缠，楚凝克制着不让自己沉沦。
　　她很快疲倦，沉沉地睡了过去。
　　凌司夜靠在床头，看着她的脸，眯了眯眼眸。
　　竟然有些爱不释手。
　　才几天没见？
　　凌司夜意识到这个想法，心底一阵嗤笑，有些不屑。
　　……
　　高档的私人医院内。
　　单间病房。
　　灯火通明，一个女人穿着病号服坐在病床上，她放下了手机，苍白柔弱的脸上浮现出了震惊和不解。
　　凌司夜他……竟然带女人回家了？
　　这怎么可能？
　　从来没发生过的事情t！
　　这个女人的出现，让姜雨柔瞬间警惕起来了！
　　她一定要弄清楚这个女人是谁！
　　她拨通了苏允川的电话。
　　“喂，雨柔，怎么了？”
　　苏允川很快便接通了电话。
　　姜雨柔问道：“允川，你最近忙吗？”
　　苏允川道：“还好。”
　　姜雨柔迟疑了一下，才说道：“我才回来没几天，还不知道司夜现在是什么情况，你能和我说说吗？我想……更了解他一点。”
　　闻言，苏允川轻笑了一声，说道：“雨柔，都三年了，你还没放下那个心思么？”
　　姜雨柔咬了咬唇，“允川，你在说什么？我早就放下了，我只是这么久没回来，觉得你们的变化都很大而已，不如这样吧，我们改天聚一聚，好吗？”
　　苏允川说：“可以，我来组局。”
　　“好，麻烦你了。”姜雨柔笑着说道。
　　“客气了。”
　　挂断电话，姜雨柔脸上的笑冷了下来。
　　苏允川不打算告诉她。
　　那说明那个女人在凌司夜心中的地位果真是不简单的。
　　姜雨柔盯着前方，眼神多了几分冷。
　　……
　　次日。
　　楚凝起来的时候，感觉神清气爽，昨天不舒服的感觉通通消失不见了。
　　房间内已经没了凌司夜的身影。
　　想到昨晚的事，她的脸红了起来。
　　他怎么能这样呢？
　　真是太疯狂太大胆了！
　　楚凝收拾了一下，洗漱出去，凌小贝已经起来了，她坐在客厅里面拼乐高。

第111章 线下约架的人竟然是他
　　“楚老师，你醒了呀，感觉身体怎么样啊、”
　　凌小贝看见她，当即便放下了乐高，笑眯眯地问道。
　　楚凝说：“已经好多了。”
　　凌小贝点了点头，“那就好，我们去吃饭。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　两个人进入了饭厅内。
　　楚凝问道：“小宝呢？”
　　凌小贝说：“不用管他，他还没起来呢。”
　　楚凝应了一声，也没多说什么，拿起筷子便吃了起来。
　　至于凌司夜……
　　更不用管。
　　想到昨晚的事情，她的脸就止不住地红。
　　吃了饭，稍微活动了一下，楚凝便开始上课了。
　　她的确把昨天的补回来了，一直到中午才出来，凌小宝已经起来了，正面无表情的坐在客厅内，短发有些凌乱，看起来呆萌呆萌的。
　　“怎么了？”
　　楚凝诧异地看着他。
　　凌小宝烦躁地抓了抓头发，“我和一个人骂起来了，对方竟然约我线下见面，他是要跟我打架吗？”
　　楚凝的脸上浮现出诧异，“那你答应了？”
　　凌小宝当即扬了扬下巴，“我为什么不答应？不答应搞得好像我怕了他似的！”
　　楚凝：“……”
　　凌小贝的眼眸亮了起来，“所以，你要去面基了吗？”
　　凌小宝蹙眉看着她，“麻烦你的态度端正一点，我们是约架的，不是面基的。”
　　凌小贝，“有什么区别么？”
　　凌小宝：“……”
　　他直接看向了楚凝，“楚老师，能不能拜托你一件事？”
　　楚凝，“不能。”
　　帮着他去打架这样的事是绝对不可能的。
　　如果被凌司夜知道了，挨罚的可是她。
　　凌小宝没想到她竟然拒绝得这么干脆，表情呆愣了一瞬，旋即说道：“楚老师，我们不是朋友吗？朋友之间不就是应该两肋插刀的吗？”
　　楚凝眨了眨眼，“必要的时候，我会选择插朋友两刀。”
　　凌小贝，“哈哈哈哈！”
　　凌小宝感觉自己幼小的心灵受到了伤害，一脸受伤地看着她，“我们都站在你这边了，现在轮到我需要帮忙了，你竟然选择视而不见？你这个女人好狠的心……”
　　他甚至还做出了捂住胸口，难过伤心的样子。
　　楚凝：“……”
　　小小年纪，竟然是个戏精！
　　楚凝说道：“这件事太危险了，你二叔知道的话，会让我们吃不了兜着走。”
　　凌小宝，“只是线下约着打游戏而已，我二叔不会管的。”
　　楚凝诧异，“只是打游戏？”
　　凌小宝一脸狐疑地看着她，“不然你以为是真的打架吗？”
　　楚凝，“哈哈……”
　　十分尴尬的笑。
　　凌小宝看着她，“我将来可是要当兵的人，不能留下案底的，所以绝对不会打架斗殴的，要做三好青年！”
　　楚凝：“……”
　　她的嘴角狠狠抽搐了两下。
　　“什么时候见面？”
　　凌小宝说，“就是今天下午，在一个奶茶店，你要不要和我去？”
　　“如果只是打游戏的话，应该没问题。”楚凝说道。
　　凌小宝的眼眸顿时亮了起来，“那就这么说定了。”
　　吃了午饭，楚凝午睡了一会儿，吃了药以后便开始继续上课。
　　等到下课，凌小宝已经收拾好，在客厅等着了。
　　“事不宜迟，我们现在就出发吧。”凌小宝看见她下楼，站起身说道。
　　他的眼睛里面染着浓浓的战意！
　　楚凝说，“等我喝口水。”
　　……
　　一点甜奶茶店。
　　楚凝和凌小宝走进来，看了一圈以后，拿出手机查看对方给他发的消息。
　　“靠窗的位置，桌子上有一个流体箱……”
　　他一边说一边寻找。
　　楚凝拍了拍他的肩膀，指了个位置，“是不是那里？”
　　凌小宝抬眸看了过去，旋即走过去问道：“是全场我最5吗？”
　　对方是一个大人，还是一个成年人。
　　而且，是楚凝认识的人。
　　宋祁言。
　　看清楚对方的脸，楚凝的表情凝固了。
　　万万没想到，和凌小宝“约架”的人竟然是宋祁言！
　　更让她没想到的是，他竟然会打游戏，而且会在游戏中约架……
　　这……
　　跟他冷酷的外表属实有点不搭啊！
　　宋祁言见到楚凝也是一愣，随即看向凌小宝，“小爷你揍翻你全家？”
　　凌小宝点了点头，“没错，是小爷。”
　　宋祁言：“……”
　　宋祁言看向楚凝，“楚小姐。”
　　楚凝强忍着嘴角抽搐的冲动，说，“宋医生。”
　　两个人算是简单地打了个招呼。
　　凌小宝的眼神闪了闪，问道：“你们很熟么？”
　　楚凝道：“还好。”
　　宋祁言没说话。
　　他没想到对方是个小孩，而且还是凌司夜的侄子。
　　这个局面……有点尴尬。
　　但是来都来了，已经约定好了，就这么走了，就没意思了。
　　凌小宝拿出了手机，“别说废话了，来，之前约定好的，你要是输了包我一个月的饮料，我要是输了同样。”
　　宋祁言。“可以。”
　　楚凝：“……”
　　太魔幻了！
　　她想逃！
　　凌小宝却看向她，“你要不要一起？”
　　楚凝皮笑肉不笑，“不用了吧，你们两个约的，你们玩……”
　　宋祁言看她，“你也会？”
　　楚凝，“一点点。”
　　凌小宝却说道：“她是大神！如果她加入进来，肯定把你打得屁滚尿流！”
　　宋祁言看向楚凝，“试试？”
　　楚凝：“……”
　　她不是很想加入。
　　凌小宝说道：“楚老师，来吧，要不然干坐着多没意思？想想未来一个月的饮料，不心动吗？”
　　楚凝干笑。
　　也不是很心动。
　　但是，一大一小两个人都看着她，她只得拿出了手机，加入进去。
　　她和凌小宝一起，而宋祁言则是随便拉了一个人组队。
　　2V2的比拼正式开始。
　　五分钟后……
　　宋祁言的眼中浮现出了惊愕，看向楚凝，“我和你有仇吗？五分钟的游戏你杀了我7次？”
　　楚凝扬眉，“可能是我操作太六了？”
　　宋祁言：“……”
　　楚凝收起了手机，“好了，我不玩了，你们要想玩就继续。”
　　凌小宝洋洋得意，“一个月的饮料，愿赌服输！”
　　宋祁言点头，“没问题，我送到哪里？”
　　凌小宝给了一个地址，“你送到这里就可以了。”
　　宋祁言看向楚凝，“你呢？”

第112章 小贝就不用请家教了
　　“我不用，谢谢，”
　　楚凝直接拒绝了。
　　她原本就不想和宋祁言再有过多的牵扯，今天能遇见也是个意外。
　　宋祁言似是知道她的想法，点了点头，没再多说什么。
　　喝了一杯饮料，几个人起身离开。
　　楚凝说道：“我先回家了，小宝，你一个人回去可以吗？”
　　凌小宝点头，“没问题。”
　　“那行，你上车吧，我看着你上车就走。”楚凝很放心。
　　凌小宝出门有司机接送，有保镖保护，自然是安全的。
　　凌小宝冲她挥手，“楚老师再见，”
　　“再见。”
　　楚凝同样冲他挥手。
　　看着他上车离开，楚凝朝着公交站走去，这边距离水木公寓不是很远，公交两站的就到了。
　　宋祁言幽深的视线落在她的身上，忽然说道：“上次的事，抱歉。”
　　楚凝的身影一顿，神色很是平静，“宋医生不用放在心上，我不在意了。”
　　说完，也不看宋祁言的脸色，她直接就走。
　　宋祁言凝视着她的背影许久，才收回了目光。
　　傍晚。
　　凌司夜来到了水木公寓。
　　楚凝正在吃饭，见到他，有些诧异，但还是问道：“凌先生吃饭了吗？”
　　哪怕做了最亲密的事情，可她对他的称呼还是如此的生疏。
　　她内心有些抗拒和他亲近，生怕自己会防守不住，沦陷进去。
　　到时候难堪的只会是她自己。
　　凌司夜伸手扯下领t带，眉眼温淡深邃，“少吃点，晚上有一个聚会，你和我一起去。”
　　楚凝诧异，“你的聚会，我去是不是不太合适？”
　　她只是一个小小的金丝雀，他没必要带她去聚会的。
　　凌司夜走过来，捏住她的下巴亲了她一下，“有什么不合适的？你是凌小贝的老师，小宝和小贝也会去。”
　　楚凝的眼神闪了闪，“好的。”
　　凌司夜亲了一下没够，又亲了一下，然后，直接加深了这个吻。
　　楚凝有些招架不住，她总有一种，他一沾上她的身体就控制不住的错觉……
　　好在，只是简单的一个亲吻。
　　凌司夜转身就进入了房间。
　　楚凝放下了筷子，把没吃饭的房进了冰箱，随即便进入房间换衣服。
　　收拾好出来，凌司夜已经换了一套比较休闲的衣服，身材颀长挺拔，休闲的衣服衬托的他整个人都多了几分闲散优雅的气质。
　　楚凝则是简单的浅绿色长裙，化了淡妆，长发披散在肩头，肤白貌美，漂亮的桃花眸流转间潋滟光华闪烁。
　　凌司夜的眸色深沉了几分，却没什么动作。
　　九号公馆。
　　包厢内已经很热闹了。
　　凌小宝和凌小贝在吹气球，有打气筒不用，非要用嘴吹，还在比赛谁吹得多。
　　“司夜，楚小姐。”
　　苏允川见到他们进来，含笑打招呼。
　　楚凝微微一笑，“苏先生好。”
　　一旁的沙发上，陈泊言坐在那里，温文尔雅，“楚小姐。”
　　楚凝冲他点头，“陈律师，你好。”
　　微微颔首，便落座了。
　　还有其他的几个朋友坐在另外一边聊天，气氛还算热闹融洽。
　　凌司夜坐在沙发上，楚凝坐在他的身边，刚坐下，凌小贝直接过来。
　　“楚老师，怎么样？约架谁赢了？”凌小贝凑到她耳边小声问道。
　　这件事是秘密，不能说。
　　楚凝小声说道：“小宝赢了。”
　　凌小贝看着她，“肯定是你帮了他，他才赢的吧？”
　　楚凝勾唇浅笑，“他也很厉害的。”
　　凌小贝撇了撇嘴角，“你就不要帮他遮掩了，他几斤几两我还能不知道么？”
　　楚凝无奈的笑。
　　就在这时，包厢的门打开了，几个女生走了进来。
　　“大家好久不见，我来晚了。”
　　一道温温柔柔的声音响了起来。
　　众人的视线都看了过去，随即纷纷起身。
　　“姜大小姐，可算把你给盼来了，几年不见，真是越来越漂亮了！”
　　“雨柔，好久不见！”
　　“雨柔，欢迎回国！”
　　众人热络地和姜雨柔打招呼寒暄，就连苏允川和凌司夜都看了过去。
　　姜雨柔一一和其他人打了招呼，随即走到了这边，漂亮温柔的脸上是温和的笑，“允川，司夜，泊言，好久不见。”
　　陈泊言说道：“你跟我的确好久不见了，跟司夜可不是。”
　　说着，意味深长的目光在两个人之间来回打转。
　　姜雨柔笑着说道：“的确，这次如果不是司夜，我可能都回不来了。”
　　她看向了凌司夜，笑容温柔，“司夜，你今天能来，我真的很高兴，我们好像还想从前一样亲近。”
　　她没有去看楚凝，而是认真专注的看着凌司夜。
　　凌司夜温淡道：“你是我的朋友，你的接风宴我自然要来。”
　　闻言，姜雨柔的眼睛更亮了起来。
　　“柔柔阿姨。”
　　一旁的凌小宝开口，递给她一个绑在一起的气球，“欢迎回来。”
　　姜雨柔接过，“谢谢小宝，三年不见，你都长这么高了，也变得帅了。”
　　她又看向凌小贝，“小贝越来越漂亮了。”
　　凌小贝笑着道：“柔柔阿姨也漂亮了。”
　　“小嘴也变得这么甜。”姜雨柔伸手摸了摸她的头，像是才注意到楚凝似的，脸上闪过一抹疑惑。
　　“这位是？”
　　凌小贝说道：“她是我的家教老师，也是我的朋友，她叫楚凝。”
　　楚凝伸出手，“你好。”
　　姜雨柔伸出手，却是撩了一下头发，“小贝怎么请家教了？是哪门功课跟不上吗？你可以跟你二叔学啊，你二叔很厉害的。”
　　气氛顿时尴尬。
　　楚凝的手还僵在半空中，她的眼神闪了一下，这个女人对她有敌意。
　　而且，她看凌司夜的眼神也不单纯。
　　莫名的，楚凝的心底划过一抹淡淡的情绪。
　　她自然地收回了手，没有多说什么。
　　凌小贝的眉头却蹙了一下，说：“我二叔不会弹钢琴。”
　　姜雨柔闻言，怔了一下，随即笑道：“确实，他什么都厉害，就是钢琴一直都学不会，我记得小时候伯母为此还生过几次气，后来他实在学不会就放弃了。”
　　她看向凌司夜，“司夜，你要是能学会，小贝就不用请家教了。”

第113章 不屑一顾
　　姜雨柔的话音落下，包厢内的气氛再次多了几分微妙。
　　从始至终，她都没有正眼看过楚凝。
　　哪怕楚凝主动伸手问好，都被她无视了。
　　现在又一口一个家教的这么称呼对方，说话很温柔，可语气里多多少少都带了几分不屑一顾。
　　苏允川扬了扬眉，看了一眼姜雨柔，视线又落在凌司夜身上。
　　就连凌小宝和凌小贝都察觉出了不对劲儿。
　　楚凝的神情一片平静。
　　凌司夜俊美凌厉的脸上是温淡疏冷的笑，嗓音低沉的说道：“但是很显然，我没学会。”
　　姜雨柔微微一笑，“嗯，那只能辛苦家教了。”
　　依旧没有正眼看楚凝一眼。
　　凌司夜拿着酒杯，神情辩不出喜怒。
　　姜雨柔观察了他一会儿，见他似乎对这个家教并没有那么上心，她的心里稍微好受了一点。
　　只是一个女人而已。
　　在这个圈子里面，哪个男人身边没有过女人？
　　一时冲动是有的。
　　姜雨柔将心思掩藏起来，笑着问道：“这几年你们都在忙什么？我一走就是三年，一回来还是觉得家里好，到处都很是亲切。”
　　一旁的小姐妹说道：“我看不是家好，而是人好吧？”
　　“是啊，雨柔，谁不知道你当年为什么出去，现在又为什么回来，你可别装糊涂啊，到时候有什么好消息，可一定要告诉我们。”另外一个女生说道。
　　姜雨柔较忙说道：“你们可不要胡说，我三年前离开是出去散心的，现在回来，是觉得应该回来了而已，哪里有那么多理由。”
　　“为什么散心呢？”女生看了看凌司夜，刚想要说些什么，就被姜雨柔捏了捏胳膊，打断了。
　　姜雨柔直接转移话题，聊起了这几年众人的发展和变化。
　　气氛逐渐融洽。
　　所有人都和姜雨柔聊得来，只有楚凝孤零零的坐在那里，哪怕身边是凌司夜和凌小贝，和莫名的孤独感还是将她包裹起来了。
　　这个圈子，不属于她。
　　楚凝起身去了洗手间，对着镜子深呼吸了一下，努力忽略掉心里奇怪的感觉，就在这时，一个女生走了过来。
　　她叫冯乐乐，是姜雨柔的好闺蜜。
　　她拿着气垫补妆，看着楚凝要走，便不咸不淡的开口道：“感觉到差距了么？还留在这儿干什么？不属于你的圈子，哪怕你在这儿，也融入不进去的。”
　　楚凝的脚步一顿，这是在敲打她了。
　　冯乐乐合上了气垫的盖子，走到她的面前，“我知道你，你是周泽的前女友，既然都已经和周泽在一起了，何必分开呢？我听说，他对你一直念念不忘。”
　　楚凝淡淡看着冯乐乐，“我的事，好像和你没关系吧？”
　　冯乐乐嗤笑一声，“是没关系，我只是善意的提醒你一下，不要觊觎不属于你的东西，小心撑死。”
　　说完，她转身就走，还撞了楚凝的肩膀一下。
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，轻轻呼出一口浊气，随即出了洗手间。
　　外面已经在玩游戏了。
　　他们要打麻将，不赢钱，输了就在脸上印乌龟。
　　冯乐乐说道：“雨柔的麻将还是凌总教的，不如今天凌总继续做雨柔的军师吧？”
　　其他人哀嚎起来，“那我们还活不活了？岂不是要满脸乌龟？”
　　冯乐乐笑了一下，“谁让他们最有默契呢，雨柔，你说是不是？”
　　姜雨柔无奈地看着她，“乐乐。”
　　冯乐乐立马举手，“好好好，我不说了，我不说了还不行么？”
　　两个人无奈的样子，却带着几分欲盖弥彰，什么意思都看得出来。
　　包厢内有四个女生，他们打算四个女生玩，然后四个男生做军师，输了的，军师脸上印乌龟。
　　此时，三个女生都已经坐下了。
　　就差楚凝一个。
　　苏允川开口道：“楚小姐来么？”
　　楚凝勾唇一笑，“好啊。”
　　姜雨柔的眼神一闪，看了冯乐乐一眼，冯乐乐的眉头蹙了起来，微不可查地摇了摇头。
　　几个女生坐了下来，接下来就是男生了。
　　苏允川随便坐在一个女生的后面，陈泊言坐在了冯乐乐的后面。
　　还有一个男生叫沈一凡，看了看姜雨柔，随即直接拉过椅子往楚凝的身后坐。
　　现在，只剩下凌司夜一个人了。
　　其他人都纷纷露出了意味深长的神情。
　　姜雨柔看向凌司夜，“司夜，我出去几年t，有点忘了，等下就拜托你了。”
　　冯乐乐趁机说道：“都是老熟人了，说什么拜托不拜托的，多见外啊。”
　　姜雨柔含笑的视线落在凌司夜的身上，期待着他过去。
　　楚凝低垂着眼眸，手指把玩着麻将牌，仿佛与世无争。
　　苏允川的眼底闪过一抹兴味，只觉得有点修罗场的味儿。
　　凌司夜站起身走了过来，踢了一下沈一凡的凳子，“过去。”
　　他的举动让在场的人都愣住了。
　　姜雨柔的笑差点僵硬在脸上，她的手指骤然收紧了几分。
　　司夜没有选择她……
　　明明以前不是这样的。
　　沈一凡不敢耽搁，急忙坐在了姜雨柔的后面。
　　冯乐乐没忍住说道：“凌总不坐雨柔后面么？我记得，你们很有默契的。”
　　凌司夜俊美的脸染着淡淡的慵懒贵气，嗓音温淡的说道：“既然是我教的，那就让我看看有没有长进。”
　　他直接坐在了楚凝的身后，姿态贵气从容。
　　视线扫过楚凝没什么表情的脸，他的眸色幽暗了几分。
　　冯乐乐还想要说些什么，姜雨柔便按了麻将桌上的洗牌按钮。
　　“这位小姐应该是不会吧？司夜打牌很厉害，你可以让他教教你。”
　　她脸上是温柔和善的笑。
　　明明凌小贝已经介绍过了，可她还是叫楚凝这位小姐……
　　明显是没把人放在眼里的。
　　楚凝神色淡淡的，“我还行。”
　　冯乐乐忍不住说道：“不要充大头，到时候输了把乌龟印在你脸上么？”
　　楚凝看向她，漂亮的桃花眸多了几分冷，“可以啊，我要是印了，你也不能跑，不然好像输不起似的。”
　　冯乐乐诧异的看着她，没想到她竟然敢还嘴。

第114章 你记性不好吗？她叫楚凝
　　气氛似乎比之前更加微妙了。
　　姜雨柔这时说道：“说好了输了是往军师脸上印，就不能反悔了，只是可能苦了司夜，他打牌可从来没输过的，如果这位小姐输了的话，我们就可以看见司夜第一次被盖上印章了。”
　　楚凝的神色一顿，伸手抓牌。
　　只是，凌司夜这时忽然说道：“你出国三年，记性不好么？”
　　“什么？”
　　姜雨柔愣住。
　　凌司夜嗓音低沉的说道：“她叫楚凝，小贝介绍的，你没听见？”
　　姜雨柔脸上的表情顿时僵硬了。
　　她抓着麻将牌的手指在微微收紧，指尖微微泛白。
　　凌司夜竟然为了一个家教说她。
　　她尴尬的笑了笑，对楚凝说道：“对不起楚小姐，我之前没听清楚，实在抱歉。”
　　楚凝道：“没关系。”
　　她心下意外，没想到凌司夜竟然会替她出头。
　　凌司夜这么一说，桌子上的气氛变得微妙起来，原本他们都知道凌司夜和楚凝的关系。
　　而凌司夜和姜雨柔的关系更复杂，姜雨柔忽然回国，和楚凝碰面，不知道会擦出什么火花。
　　他们甚至以为，今晚的聚会凌司夜不会带楚凝过来，毕竟是朋友之间的。
　　楚凝不是他们这个圈子的，没必要带进来。
　　却没想到，不仅带来了，还帮着说话。
　　不愧是新宠，地位就是不一般。
　　抓牌结束，麻将桌上是麻将牌碰撞的清脆声音，姜雨柔的确会一点，而且是有凌司夜的影子的。
　　所以她很是自信不会输。
　　可就在她即将赢的时候，最先把牌推倒的人竟然是楚凝。
　　“胡了。”
　　姜雨柔惊讶，其他人更是。
　　苏允川道：“楚小姐还会打麻将？”
　　楚凝笑着道：“以前比较好学。”
　　楚家还没破产的时候，穆芸就喜欢在楚家组局打麻将，有时候这位太太去厕所了，就是楚凝帮忙顶上，久而久之的她也就会了。
　　其他女生身后的男人都被印上了乌龟。
　　苏允川笑道：“还以为司夜会是第一个被印上乌龟的，没想到竟然是我们。”
　　凌司夜淡笑道：“看来我的脸保住了。”
　　下一轮开始。
　　不知道是有意还是无意，姜雨柔开始算计楚凝的牌，跟冯乐乐和另外一个女生互相打掩护，对楚凝围追堵截。
　　可是，三个臭皮匠也抵不过一个诸葛亮，楚凝又赢了。
　　冯乐乐的脸色已经难看了，她感觉自己的脸有点疼。
　　接下来的几轮，无一例外都是楚凝赢。
　　凌司夜压根儿没有开口的机会，她的打牌路数显然是经年累月练就出来的，凭借的就是经验和灵活的思维。
　　这倒是让他刮目相看了。
　　她身上的秘密还真多。
　　每一次都让他亮眼。
　　“苏叔叔，陈叔叔，沈叔叔，你们脸上好多乌龟啊。”
　　凌小贝看完了动画片，走过来看见除了凌司夜以外其他男人的惨状，当即不客气的笑了起来。
　　沈一凡哀嚎了一声，“小贝，你这个老师太厉害了，我们压根儿不是她的对手！”
　　凌小贝当即得意一笑，“那是，你也不看看是谁的老师！”
　　沈一凡哀嚎不止，他的脸上快没地方印乌龟了！
　　“不玩了。”
　　冯乐乐一推麻将，觉得没意思了。
　　以为可以嘲讽楚凝，没想到她竟然一直赢，想要嘲讽都找不到机会！
　　几个男人立马去了洗手间洗脸，出来以后又是一条好汉！
　　楚凝活动了一下肩膀，转过头就对上了男人深邃含笑的凤眸。
　　她弯唇一笑，漂亮的桃花眸流光潋滟，神采奕奕！
　　凌司夜看着她这个样子，忽然心尖有些痒痒的。
　　可是这里人多，他还是忍耐住了。
　　姜雨柔把两个人的样子尽收眼底，眼底闪过一抹浓浓的冷意！
　　她站起身道：“大家肯定累了，我唱首歌给大家听吧。”
　　冯乐乐立即说道：“好啊，雨柔，如果不是三年前你忽然出国，你早就出道成歌星了，你唱歌简直太好听了！尤其是和凌总当年对唱的那首情歌，简直轰动了全校！”
　　楚凝的指尖一颤。
　　对唱情歌？
　　所以，凌司夜和姜雨柔从前，是什么关系？
　　现在，又是什么关系？
　　话都说道这份儿上了，她要是再品不出味道就真的是智障了。
　　所有人都在暗示姜雨柔和凌司夜的从前。
　　所以，他们的从前，是什么样的？
　　楚凝下意识看了一眼旁边的俊美男人，却见他的脸上没什么神情，凤眸漆黑深邃，古井无波。
　　姜雨柔看了凌司夜一眼，随即便走到了小舞台上，点了一首歌，轻轻唱了起来。
　　她的声音轻柔婉转，很是好听。
　　渐渐地，所有人都陶醉进去率了。
　　这时，凌小宝走过来对楚凝说道：“楚老师，你会抓娃娃吗？”
　　楚凝点头，“会，你想要？”
　　凌小宝用下巴点了点凌小贝，“她喜欢，可是抓不到，我也抓不到，你给她抓几个呗？”
　　楚凝点头，“没问题。”
　　包厢内有许多游乐设施，电玩城里面的基本都有，娃娃机更是摆了好几台，目的就是为了给女孩子玩的。
　　凌小贝此刻正站在一台娃娃机前，认真专注的操纵着抓夹，瞄准了一个娃娃便按了按钮，可惜没抓上来，她的脸上顿时浮现出了几分沮丧。
　　楚凝道：“想要这个？”
　　凌小贝见她过来，“楚老师，你会抓？”
　　楚凝勾唇一笑，“等着。”
　　她操纵着摇杆，调整了一下位置，旋即便按下了按钮，抓夹紧紧抓住了一个玩偶，直接到了出口的位置，抓夹一松，娃娃就掉了出来。
　　“哇！”
　　凌小贝惊呼一声，拿出了玩偶，“楚老师，你也太厉害了吧！”
　　楚凝问道：“还要哪个？”
　　凌小贝指了指另外一个，楚凝如法炮制，继续抓。
　　一抓一个准，没有一次脱爪的。
　　凌小贝都震惊了。
　　沈一凡注意到这边的动静，也看了过来，见到楚凝的操作，不由地瞪大了眼睛。
　　“楚小姐，你专门练过吗？”
　　楚凝微笑道：“没有，就是平时比较玩，玩的比较多。”
　　以前，她的确经常玩，爸爸还在家里给她摆了两个超级大的抓娃娃机……

第115章 楚凝和凌司夜比赛
　　沈一凡也试了两次，都失败了，他只能又跑过来看楚凝抓娃娃。
　　凌小贝抱着一堆玩偶把凌司夜拽了过来，“二叔，你快看，这些都是楚老师抓的，她厉不厉害？”
　　凌司夜扬眉，“厉害。”
　　视线落在站在粉色抓娃娃机前的女孩身上，她的神情专注认真，摇杆，瞄准，确定……
　　又一个娃娃被抓上来了。
　　凌司夜走了过去，嗓音低沉好听，“要比赛吗？”
　　楚凝诧异地看向他，“比这个？”
　　凌小贝最高兴了，“比赛比赛，你们谁抓得多，谁就是第一！”
　　楚凝好笑地看向她，“第一有什么好处么？”
　　凌小贝还真是没想到，蹙眉想了起来，没一会儿，她的眼睛一亮，转身跑开，没一会儿拿了两个架子回来。
　　“谁输了，就把这个夹在耳朵和鼻子上，然后赢了的人负责拽下来。”
　　听见她的话，凌小宝直接捂住了耳朵，“女人，你好狠的心！”
　　凌小贝看向凌司夜和楚凝，“二叔，楚老师，你们敢不敢？”
　　楚凝漂亮的桃花眸中浮现出了光芒，看向凌司夜，“凌先生要比么？如t果输了的话，可是很疼的。”
　　凌司夜淡薄的唇勾起一抹浅淡的弧度，“你怎么确定，输的人一定是我？”
　　楚凝扬了扬下巴，“我从小就玩这个，你肯定赢不了！”
　　她难得浮现出这样明艳的情绪，凌司夜的眸色暗沉了几分。
　　“输了别哭就行。”
　　他低笑一声，站在了一个抓娃娃机的前面。
　　凌小贝拿出了手机，说：“计时三分钟内抓到娃娃最多的人获胜，现在计时开始！”
　　随着她的话音落下，凌司夜和楚凝都动作起来了。
　　楚凝的神情依旧专注，水眸亮亮的，多了几分争强好胜的神采！
　　凌司夜就不同了，他俊美凌厉的脸没什么情绪变化，凤眸含着几分淡淡的笑，眉眼舒展，显然此刻的心情不错。
　　凌小贝来到楚凝身边，“楚老师，加油！楚老师，加油！”
　　凌小宝直接跑去了凌司夜那边，“二叔，加油！二叔，加油！二叔，加油！”
　　就连口号都多喊了一遍。
　　沈一凡看着两个人比试，也不由得紧张起来了。
　　苏允川和陈泊言也走了过来，苏允川疑惑问道：“干什么呢这是？”
　　沈一凡说道：“二哥和楚小姐比赛抓娃娃，谁输了就用这个夹耳朵和鼻子……”
　　指了指夹子，沈一凡不由地摸了摸自己的耳朵，光看着就觉得疼！
　　苏允川诧异的扬眉，视线玩味地落在凌司夜的身上，唇角弧度都加深了几分。
　　陈泊言更加诧异，“二哥什么时候喜欢玩这个了？”
　　凌司夜在凌家排行老二，所以熟络的朋友都叫他二哥，同龄的则是叫名字。
　　苏允川笑着道：“他会的东西多了去了。”
　　陈泊言颔首，“说的也是。”
　　几个男生都跑来了这边，沙发区就只剩下了冯乐乐和一个女生。
　　姜雨柔的脸色有些僵硬，看着那边抓娃娃的两个人。
　　今晚明明是她的接风宴，却被这个家教夺了风头！
　　抓着话筒的手微微收紧，姜雨柔实在是唱不下去了。
　　冯乐乐走上前，不屑说道：“不过一个家教，得意什么！”
　　姜雨柔语气柔柔的，“能成为凌家的家教，她也是有几分本事的。”
　　尤其是，还在凌家住了一晚。
　　从小到大，她都没有在凌家住过！
　　这个家教凭什么！
　　冯乐乐看见了她眼底的阴鸷和冷意，小声说道：“雨柔，我们得给她一点教训，否则她都认不清楚自己的位置了。”
　　姜雨柔看向他，“乐乐，你可别乱来，她是凌家的家教，万一被司夜知道了，他会生气的。”
　　冯乐乐勾唇一笑，“放心好了，凌总不会知道的。”
　　姜雨柔的眼神闪了闪，没说什么。
　　“计时结束！”
　　凌小贝紧张的盯着手机，当时间一到，她立即说道！
　　楚凝和凌司夜都停了下来，两个人的脚边已经堆了一堆玩偶。
　　凌小贝兴奋的开始数，最后说道：“楚老师抓了22个！”
　　凌小宝也数完了，说：“二叔也抓了22个。”
　　凌小贝一愣，“打平手了？”
　　两个小家伙都看向凌司夜和楚凝。
　　“打平手了怎么办？”
　　沈一凡的脸上满是震惊，“厉害啊！”
　　苏允川双手插兜，神情多了几分诧异，凌司夜厉害他不意外，让他意外的是楚凝。
　　迄今为止，能和凌司夜在某个方面旗鼓相当的人，还没出现。
　　楚凝是第一个。
　　楚凝精致的小脸上浮现出几分得意，“谁说打平了？”
　　几个人顿时看向她。
　　楚凝弯腰，从出口里面又拿出了一个玩偶。
　　35个。
　　最后关头，她抓了一个，卡在了出口的位置。
　　凌小贝欢呼了一声，“耶！楚老师赢了！”
　　凌小宝幽幽说道：“你好像高兴得太早了，受惩罚的是二叔。”
　　凌小贝摇头晃脑，“我不管，愿赌服输！二叔，你肯定不会耍赖的吧？”
　　凌司夜拿起夹子夹在了自己的耳朵和鼻子上，“来吧。”
　　楚凝看着他面不改色的样子，又看了看他的耳朵和鼻子，已经被夹红了。
　　看着就疼。
　　她上前一步，“我会很快的。”
　　凌司夜凤眸含笑地看着她，没说话。
　　楚凝抓住了绳子，猛地一拽，只听“咔”的一声，几个夹子都拽了下来。
　　凌司夜依旧面不改色，淡定地转过身朝沙发区走了过去。
　　楚凝把夹子放在一旁，看向凌小贝，“这些都能拿回家吗？”
　　凌小贝摇头，“拿不回去，太多了。”
　　楚凝眨了眨眼，“那……见者有份？”
　　“好啊。”
　　凌小贝痛快地答应下来。
　　正好她不知道要怎么办呢！
　　沙发区。
　　姜雨柔直接坐在了凌司夜的身边，脸上是温和的笑，“司夜，看楚小姐和小贝相处的很融洽的样子，她们平时关系很好吗？”
　　“嗯。”凌司夜应了一声。
　　姜雨柔的脸上却浮现出了担忧，说道：“不过，我听说有些家教会故意和孩子拉拢关系以此来达到她们一些不可告人的目的，司夜，我觉得防人之心不可无。”
　　”
　　”

第115章 谁来救救她……
　　冯乐乐也在一旁说道：“我一个亲戚家的小孩去年暑假的时候就请了家教，那个家教特别可恶，和孩子的关注处地特别好，最后怂恿孩子跟家长说涨工资，这样的人简直就是毒瘤，会带坏孩子的。”
　　姜雨柔的脸色都凝重了几分，“那也太过分了，竟然欺骗小孩子的感情！”
　　冯乐乐和另外一个女生纷纷点头，好像家教都是心思叵测的人似的。
　　凌司夜眉眼深邃，俊美的脸上是温淡疏冷的神色，嗓音磁性平淡，没什么情绪起伏，“哦。”
　　姜雨柔愣住，万万没想到他会是这样的反应！
　　可是，话已经说得够明白了，都是聪明人，如果再挑明的话，估计会惹他不高兴。
　　她抿了抿唇，没再说话。
　　就在这时，另外几个人也都回来了，凌小贝开心的不得了，跟姜雨柔炫耀她的那些玩偶。
　　姜雨柔夸赞着，视线扫过楚凝，见她脸上神采奕奕的笑，眼底闪过一抹冷光。
　　真会耍手段引起人的注意，做家教真是委屈她了。
　　凌小宝正在玩投球机，沈一凡陪着他，两个人玩的不亦乐乎。
　　因为有小孩子在，所以聚会没有其他的活动，就只是聊聊天喝喝酒玩玩简单的游戏。
　　时间不知不觉过去，两个小家伙明天还要上学，得回去了。
　　司机送两个小家伙回去，一众人送到了电梯口，楚凝则是去了洗手间。
　　可出来的时候，却发现洗手间内漆黑一片，她的心头一跳，脸色在黑夜中一点点白了下去。
　　她很怕黑。
　　她急忙来到门口想要打开门，却发现门被反锁了！
　　楚凝开始敲门！
　　可是，这个时候所有人都在电梯口，根本听不见包厢内卫生间的声音。
　　“有没有人？”
　　楚凝大声喊道，使劲儿拍门。
　　黑暗将她笼罩，仿佛无形的巨兽，一点点吞噬着她的身体，她的脸越来越白，呼吸也越来越急促，豆大的汗水从额头上沁了出来。
　　电梯口。
　　众人看着两个小家伙走了，沈一凡说道：“时间不早了，我也先回去了，二哥，雨柔，改天我请你们吃饭啊。”
　　姜雨柔微笑，“好啊。”
　　一个女生也说要走，和沈一凡一块儿进了另外一部电梯。
　　姜雨柔看向凌司夜和苏允川几个人，“孩子走了，我们要不要去其他地方？我记得盛宴还在吧？那边似乎晚上更热闹一些。”
　　陈泊言说，“可以，我来订包厢。”
　　他拿出手机便打电话。
　　苏允川道：“我没问题。”
　　凌司夜双手插兜，神态闲散贵气，淡淡颔首，“可以。”
　　姜雨柔当即便开心的笑了起来，另外一部电梯很快上来，几个人走了进去。
　　凌司夜最后一个进来，没看见楚凝，他的眉头一蹙，“楚凝呢？”
　　冯乐乐说道：“我看见她从楼梯口走了，似乎还打着电话。”
　　姜雨柔看向她，“真的吗？”
　　冯乐乐点头，“我看见了，她应该是有什么急事吧，不过走了都不说一声，挺没礼貌的。”
　　姜雨柔温柔地笑，“你也说了，应该是有什么急事，都可以理解的。”
　　冯乐乐撇了撇嘴，视线却忍不住看向凌司夜。
　　凌司夜拿出手机给楚凝打电话。
　　没打通，对方正在通话中……
　　真的在打电话。
　　凌司夜脸上的神情疏冷了几分，径自进入了电梯内。
　　他知道她家里的事，或许她急匆匆离开是因为她家里的事。
　　电梯门徐徐关上，不知道为什么，凌司夜的心头一阵憋闷，不舒服。
　　而电梯门关上以后，包厢门口就被摆上了禁止入内的牌子。
　　漆黑的卫生间内，楚凝拨打凌司夜的电话，却显示对方正在通话中。
　　她的脸越来越白，紧紧靠着洗手间的门，害怕得浑身都在颤抖。
　　不经意的一个回头，手机光线映照在了镜子上，她看见了自己模糊的影子，吓得当即尖叫出声！
　　她整个人蜷缩地蹲在门口，紧紧抓着手机，整个人无助又绝望！
　　是谁把她关起来的？
　　为什么要t这么对她？
　　楚凝害怕到慌乱，完全不知道怎么办。
　　当感官被不断放大，周围的一丁点声响都会造成惊吓她的源头。
　　她颤抖得越来越厉害，脸也越来越白……
　　盛宴。
　　包厢在二楼，可以看见楼下的热闹，男男女女拥挤在舞池内，疯狂地舞动着身体，将灵魂自由的绽放。
　　姜雨柔端着一杯酒，笑吟吟地看向凌司夜，“虽然过了三年，但是感觉一切还没变，司夜，你觉得呢？”
　　凌司夜却有些心不在焉。
　　楚凝不是不告而别的人，难道真的出了什么事？
　　他修长好看的手指一下一下敲击着桌面，富有节奏，心情却越发的烦躁。
　　苏允川问道：“司夜，你怎么了？”
　　“没什么。”
　　凌司夜端起酒杯喝了一口，辛辣的口感划过喉咙，心情似乎更加不畅了。
　　姜雨柔见他不理会自己，直接坐到了他的身边，“司夜，其实这几年我……”
　　话还没说完，凌司夜就忽然起身说道：“你们慢慢玩，我先回去了。”
　　他拎起外套就走，没有丝毫的停留。
　　“司夜……”
　　姜雨柔站起身，震惊地看着他。
　　苏允川眯了眯眼睛，只觉得没这么简单。
　　姜雨柔缓慢地坐了下来，看向苏允川，“允川，我怎么感觉司夜好像变了？”
　　苏允川淡笑道：“人都会变的。”
　　姜雨柔捏紧了酒杯，忽然说道：“难道，我当年的选择是错的吗？”
　　苏允川神色一顿，说道：“每个人的选择都有理由，你也有你的理由，没有对错之分。”
　　姜雨柔有些苦涩，“是吗？那为什么，他对我不像以前那样了？”
　　苏允川没说话了。
　　人哪儿是一成不变的？
　　况且，凌司夜以前对她和现在有什么区别？
　　好像没有吧。
　　姜雨柔直接喝了一杯酒，脸上满是苦涩和伤感。
　　……
　　凌司夜出了盛宴，继续拨打楚凝的电话，只是却一直没人接通。
　　他直接拨通了方佐的电话，“查查楚凝现在的位置。”
　　“是。”
　　两分钟，方佐发了楚凝的位置信息，凌司夜直接让司机过去，只是，当看见从里面出来的两个人的时候，他的脸色骤然冷了下来。

第117章 你能不能再给我一次机会？
　　周氏的事情一直没能得到解决，周泽一直都很难受，今天陈浩直接把他拽来了九号公馆，打算一醉解千愁。
　　周泽出来接个电话，回去的时候，隐约听见了有呼救的声音。
　　微弱，但的确是。
　　他的眉头拧了起来，下意识往那边走了两步，就看见包厢门口的牌子，禁止入内。
　　可是呼救的声音就是从里面出来的，而且站在包厢的门口听得更清楚一些，那声音似乎还有些耳熟！
　　周泽不是一个多管闲事的人，遇见热闹他甚至会火上浇油，让小热闹变成大热闹，所以他转身就走。
　　“救命！”
　　可就在这时，包厢内的呼救声忽然变得尖锐起来。
　　周泽浑身一震，是楚凝的声音！
　　周泽转头就进入了包厢内，“楚凝，楚凝！”
　　包厢里没有楚凝的身影，他挨个打开了房间门，随后发现卫生间的门被反锁了。
　　他当即打开，随即一个人影就跌跌撞撞地冲了出来。
　　周泽一把接住她，看着她惨白的脸，他的心猛地一阵揪疼。
　　“楚凝，你怎么样？”
　　他紧张地看着她。
　　楚凝大口喘息着，包厢内的光亮驱散了黑暗，她颤抖的声音一点点平复下来。
　　这时，她才注意到，救她的是周泽。
　　她愣住，下意识想要后退，可是她没力气，因为恐惧她的腿到现在都是软的。
　　“我……”
　　她开口想要说话，可根本说不出来。
　　还是害怕，还没回过神来。
　　周泽扶着她离开了包厢，他的眉头拧了起来，这个包厢是凌司夜专属包厢。
　　她能出现在这儿，说明是和凌司夜一起来的。
　　那么，她怎么会被反锁在卫生间？
　　凌司夜呢？
　　“我要回家……”
　　走廊的灯光更明亮几分，楚凝的情绪逐渐稳定，她颤抖着声音说道。
　　“好，我送你回去。”
　　周泽点头，扶着她到了电梯口。
　　电梯内，他没忍住问道：“楚凝，到底发生了什么？”
　　楚凝闭了闭眼，“我不知道。”
　　她不知道是谁把她锁在里面的，又为什么没有人回来，也不知道为什么会打不通凌司夜的电话……
　　她现在满心只剩下了劫后余生的恐惧。
　　如果，她再在里面多呆五分钟，会发生什么她自己都不知道。
　　她太害怕了。
　　周泽看着她苍白的脸，下意识搂住她，“你别怕，已经没事了。”
　　楚凝的身体一僵，下意识推开他。
　　周泽的动作却很是强硬，“你现在根本站不稳，别乱动了。”
　　他的脸上浮现出了苦笑，“你放心，我不会动你的。”
　　楚凝没说话，只是平复着自己的情绪。
　　出了电梯，到了九号公馆外，楚凝呼吸到了新鲜的空气，终于好了一些。
　　周泽已经打开了车门，扶着她坐了进去，他随即上车，朝着她家的方向开去。
　　这时，他的手机铃声响了起来，他接通，“喂？”
　　陈浩的声音从电话里传出来，“周哥，你人呢？今天这个局是给你准备的，关键时刻你这个主角怎么不见了？”
　　周泽说道：“突然有点事，今晚先散了吧。”
　　陈浩一愣，“啊？散了？出什么事了？你要干什么去？”
　　周泽不耐烦道：“你怎么那么多废话？”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　他看向楚凝，就见她虚弱地靠在椅子上，歪头看着窗外，不知道在想些什么。
　　周泽抿了抿唇，“楚凝，是不是他欺负你？”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，说道：“我要去苏樱家。”
　　周泽的眉头拧了起来，“你不回家吗？”
　　楚凝说道：“如果不方便的话，就把我放在这儿吧，我自己可以过去。”
　　周泽有些苦涩的自嘲一笑，“你把我当成什么人了？”
　　楚凝没说话，他是什么人，他们心里清楚。
　　车内陷入一片死寂。
　　此时已经是深夜，路上的车辆已经开始减少了，到达苏樱家楼下的时候，已经是半个小时以后。
　　楚凝打开车门下了车，她已经恢复了许多，只是小脸还有些白。
　　“今天谢谢你。”
　　无论怎样，都得感谢。
　　只是态度十分疏离。
　　周泽走到她的面前，凝视着她，“楚凝，你能不能给我一次机会？我发誓，我一定会对你好的。”
　　楚凝抬眸看着他，“周泽，没必要了。”
　　她现在已经跟在凌司夜的身边，除非凌司夜发话，她不可能轻易离开。
　　周泽现在后悔，可是世界上没有后悔药。
　　周泽的眼中闪过一抹痛色，最后还是说道：“你上去吧，我看着你上去就走。”
　　楚凝没有拒绝，只要他不打扰她的生活，她没有任何想法。
　　朝着苏樱家的单元楼走去，身后的视线一直焦灼在她的身上。
　　直到她上楼，才感受不到。
　　周泽拿出了烟点燃，淡青色的笼罩在脸上，他苦涩一笑，随后上车离开。
　　而不远处，一辆低调奢华的库里南停在树木的阴影下，昏暗的车厢内，气氛冷凝压抑，让人喘不上来气。
　　司机从没见过凌司夜发过这么大的脾气。
　　整个人冷的吓人，那眼神像是要杀人似的！
　　凌司夜还拿着手机，正打算拨号，手机屏幕上楚凝的名字。
　　他收回了视线，眼底一片冷意蔓延，他收起了手机，冷淡说道：“回去盛宴。”
　　……
　　苏樱听见敲门声被吵醒，来到门口发现是楚凝，她立即打开门询问怎么回事。
　　楚凝却疲倦得一句话都不想说。
　　“苏樱，我先睡一觉，等我睡醒了再说。”
　　楚凝靠在她的身上。
　　苏樱扶着她去了次卧，这个房间就是给楚凝专门留的。
　　“你要不要洗个澡再睡？”
　　苏樱担忧的看着她。
　　楚凝摇头，“不了，我对卫生间有阴影。”
　　苏樱很好奇，但看着她的样子没有多问，伸手要关灯却被她拦住了。
　　“不用关灯，这样挺好的。”
　　楚凝虚弱说道。
　　苏樱点头，“好，那你睡，有事叫我，我就在外面。”
　　“嗯。”
　　楚凝应了一声，闭上了眼睛。
　　苏樱给她盖了盖被子，随即出去了。
　　楚凝闭上眼睛，满脑子都是今晚的事情，她在想是谁针对她。

第118章 不用猜了，她们是一伙儿的
　　姜雨柔和冯乐乐。
　　整个聚会中，先是姜雨柔无视她，后是冯乐乐出言警告她，最后又出了这样的事情，除了她们两个，她想不到其他人了。
　　只是，会是她们两个其中的谁？
　　楚凝迷迷糊糊的想着，很快就睡着了。
　　只是，一晚上都没睡好，反复陷入同一个梦魇之中，反复的惊醒。
　　第二天起来的时候，整个人的状态都不是很好。
　　苏樱已经做好了早饭，看见她眼下的乌青顿时心疼的不得了，“凝凝，怎么回事啊？昨晚到底发生了什么事？”
　　楚凝坐在椅子上，伸手按了按太阳穴，旋即说道：“你帮我分析一下吧。”
　　她把昨t晚的事情都说了一下，每个细节都没放过。
　　听完，苏樱的眉头蹙了起来，说：“不用猜了，这个姜雨柔和冯乐乐是一伙儿的，姜雨柔喜欢凌司夜，见你和凌司夜亲密，她就不爽了，所以给你来了个下马威。”
　　楚凝的眉头蹙了起来，“她喜欢凌司夜，她去和凌司夜表白啊，她为难我干什么？”
　　苏樱道：“有些女人就是脑子进水了，明明是男人的问题却偏偏针对女人，不是有那么一句话么？同性相斥异性相吸。”
　　楚凝无语。
　　如果姜雨柔知道她和凌司夜的关系，岂不是要气死？
　　说不定更疯狂的事情都做的出来。
　　真是无妄之灾。
　　苏樱说道：“我帮你打听打听这两个人。”
　　楚凝点头，“好。”
　　她沉默的吃饭，只是没睡好，胃口也不是那么好，吃了没几口就放下了。
　　苏樱拿出了面包和牛奶放进她的包里，“这些你拿着，饿了就拿出来吃。”
　　楚凝点头，“我知道了，还是樱子对我最好了。”
　　苏樱抱了她一下，“那是自然，所以以后大富大贵了可不能忘了我。”
　　“绝对让你财富自由！”
　　两个人互相画饼，随即便各自去上班了。
　　公交车上，楚凝拿出了手机，看着没打通的几个电话，她的唇抿了抿。
　　犹豫了半天，她都没有给凌司夜发消息。
　　多少还是有些迁怒的。
　　但她没有胆子跟凌司夜发牌气，只能忍下来。
　　……
　　乔苍敲响了穆芸的房间门。
　　“小芸，我知道凝凝住在哪里了。”
　　穆芸脸上浮现出惊喜，问道：“她住在哪儿？”
　　乔苍的表情有些复杂，拉着她坐在椅子上，说道：“小芸，你要做好心理准备。”
　　穆芸一愣，“怎么了？出什么事了？”
　　乔苍说道：“没出什么事，只是，凝凝住在水木公寓，我托人查了查，她住的房子，是凌司夜名下的。”
　　穆芸愣住，“什么？”
　　乔苍说道：“那晚的事，成功了，凌司夜还给她安排了住处，只是我不清楚她为什么没告诉你。”
　　穆芸震惊地瞪大了眼睛，“她和凌司夜在在一起了？”
　　乔苍点头，“应该是的。”
　　随即，他蹙眉说道：“你是她的母亲，她为什么不告诉你？如果告诉你了，你就不会一直提心吊胆了，难道她怕你打扰她的生活吗？”
　　穆芸的脸色很快就难看下来了，她冷笑一声，“装的那么清高，到最后不还是成了别人包养的情妇了！”
　　这个死丫头，竟然瞒着她！
　　如果早知道楚凝和凌司夜的关系，她何至于提心吊胆这么久？
　　又怎么会一直住在那个破房子里？
　　苍哥的生意又怎么可能一直打不开门路？
　　这个死丫头，自己富贵了，却不管她了！
　　她绝对不允许这样的事情发生！
　　穆芸拿出手机拨打楚凝的电话，却被提示拉黑了。
　　穆芸的脸色十分难看，“她拉黑了我的号码。”
　　乔苍叹息一声，“孩子都有自己的想法，我虽然知道她住在哪儿，但是她既然不想联系我们了，我们还是不要过去打扰她了。”
　　他摇了摇头，“只是，她能认识凌司夜，说到底还是因为我，她就这么和你断了联系，多多少少都有点说不过去。”
　　穆芸说道：“苍哥，你告诉我她住在哪儿，我过去找她，我是她妈，她还能把我轰出去不成？”
　　乔苍为难的看着她，“小芸，你不用这样的，就算没有人帮忙，我也可以在帝城扎根的，只是你要等我十年，十年后我肯定会给你一个满意的答案的。”
　　十年？！
　　十年后她都人老珠黄了！
　　她可没有那么多时间耗着。
　　穆芸说道：“苍哥，你就告诉我吧，这件事我必须要问个清楚的，如果不问清楚，我肯定睡不着。”
　　乔苍很是无奈，像是拗不过她似的，说出了楚凝目前的住址。
　　他还劝说，“小芸，你见到了凝凝，一定要忍住脾气，孩子性格倔强，你要说点什么过激的话，她应该会很反感的，到时候闹的更僵就不好了。”
　　“你放心吧，我有分寸。”穆芸点了点头，只是心里却不是这么想的。
　　等见到了楚凝，看她怎么收拾她！
　　……
　　傍晚下班，楚凝站在公交站犹豫了一会儿，就在这时，她的手机铃声响了起来，拿出来一看，是水木公寓的物业打过来的电话。
　　“喂，你好。”
　　楚凝接通。
　　物业说道：“楚小姐你好，请问您什么时候能回来？有一个自称是您母亲的女士来找您了，等了您一天，还出示了你们的合照，您看……”
　　穆芸竟然找过来了！
　　楚凝的眉头蹙了起来，“你先让她等一会儿，我马上就回去。”
　　“好的。”
　　顾不上公交，楚凝打车就回到了水木公寓，一下午就在保安亭看见了穆芸。
　　水木公寓的治安很严苛，外来人员不能入内，所以穆芸被拦在了外面。
　　她等了一天，终于见到楚凝回来，出去扬手就给了她一巴掌。
　　“啪！”
　　此时正是下班高峰期，门口车流量和人流量都不小，这个动静顿时引起了不少人的注意。
　　楚凝捂住自己的脸，不敢置信的看着穆芸，“你干什么？”
　　穆芸冷冷看着她，“你还有脸问我干什么？你自己做了什么事要我在大庭广众之下说出来吗？”
　　她疾言厉色，仿佛楚凝做了什么见不得人的勾当似的。

第119章 什么时候离婚？
　　周围的视线纷纷落在她们身上。
　　楚凝感觉脸颊火辣辣的疼，她怎么也没想到穆芸会在大庭广众之下打她。
　　她深呼吸了一下，说道：“你找我什么事？是在这里说，还是回家说？”
　　穆芸的脸色很难看，这个贱丫头，竟然一点都不知道悔改！
　　“你能干得出来，我可丢不起这个人，现在就跟我回家，这件事你必须给我解释清楚了！”
　　穆芸冷冷说道，转身朝着地铁站走了过去。
　　楚凝跟在她的身后。
　　回到家，穆芸冷脸看着她，开门见山地说道：“你是不是被凌司夜包养了？”
　　楚凝纤长的睫毛狠狠地颤了颤，问道：“你从哪里知道的？”
　　“所以，这是真的了？”穆芸的声音陡然拔高了几分，“既然你都已经和凌司夜在一起了，为什么还要跟我闹别扭？如果不是我，你去哪里认识凌司夜？又怎么可能得到他的青睐和他在一起？楚凝，你真是个养不熟的白眼狼！”
　　楚凝漂亮的桃花眸染着淡淡的冷意，“所以，你这么的生气的来找我，不是因为我做了什么人，而是因为我认识了凌司夜没告诉你？”
　　穆芸的眼神闪了一下，说道：“现在纠结这个干什么？既然你和凌司夜在一起了，那你就和他说一声，打压周氏，让周泽不要再来骚扰我们家了，还有，你乔叔叔要入驻帝城，你也和凌司夜说一下，有他帮忙，你乔叔叔的事业就会进行得很顺利。”
　　“凭什么？”
　　楚凝冷淡的反问，“我和凌司夜在一起，他保护我是情理之中的，我凭什么帮乔苍？他算是个什么东西？”
　　“你！”
　　穆芸的脸色骤然难看起来，站起身朝她走了过来，还想再打她一巴掌。
　　只是，这一次却被楚凝握住了手腕，“你要为了一个外人，打自己的女儿？”
　　楚凝的脸上浮现出了嘲弄之色，“哦，对，你为了自己的荣华富贵都可以千方百计地卖自己的女儿，为了自己的初恋打女儿又有什么做不出来的呢？”
　　她松开穆芸的手，“我不管你是什么目的，但我告诉你，我不会帮你的，更不会帮乔苍。”
　　穆芸怒视着她，“楚凝，如果不是我们，你连凌司夜的裤脚都碰不到！”
　　“恐怕让你失望了。”楚凝轻笑一声，“在此之前，我就认识他了。”
　　“你！”
　　穆芸闻言，气得脸色铁青！
　　这个死丫头，早就认识凌司夜却一直没说！
　　害得她像是热锅上的蚂蚁似的急得转圈圈！
　　“楚凝，我是你妈，你是存心看我难受是吗？”穆芸的眼睛忽然红了，眼泪直接掉了起来，一副伤心欲绝的样子。
　　楚凝看着她这副柔弱可怜的模样，深呼吸了一下，问道：“你什么时候和爸爸离婚？”
　　穆芸哭泣的表情一僵，“你……什么意思？”
　　楚凝别开了视线，“你做了对不起爸爸的事情，趁着爸爸还没醒过来的时候，就和他离婚吧，我怕他醒过来以后你和他离婚，他会承受不住。”
　　“楚凝！”
　　穆芸真的生气了，怒视着她，“你竟然让我们离婚？你到底什么居心？我辛苦把你养大，你就是这么报答我的？我是生养你的人，你不想着孝顺我也就算了，现在不仅要和我断绝关系，还要我和你爸爸离婚，你是巴不得我们家家破人亡吗？”
　　楚凝的脸也白了几分，显得她脸颊上的五指印尤其的明显，她的眼睛也红了起来，强忍着情绪说道：
　　“难道你没想过和爸爸离婚吗？难道你t要一边和乔苍牵扯一边和爸爸在一起吗？妈，你这样做，不觉得对爸爸很不公平吗？”
　　她深呼吸了一下，说：“我会孝顺你，我会给你养老，但那并不代表我要对你的要求无条件地服从！”
　　穆芸气急得伸手还想要打她，可是手却僵硬在了半空中，她气愤又失望的看着她，“我真是后悔生了你这个女儿。”
　　说完，她一甩手就回到了房间内。
　　楚凝纤细的身影摇晃了一下，她闭了闭眼睛，努力压抑住自己的情绪。
　　从家离开，她直接去了医院。
　　楚锦荣还在昏迷。
　　没有丝毫醒过来的迹象。
　　有时候她甚至都在想，爸爸是不是知道了什么，压根儿不想醒过来面对这些事情。
　　只要能一直昏睡，就可以一直不用面对。
　　楚凝甚至觉得，这样也挺好的。
　　最起码，对爸爸没有那么残忍。
　　“爸爸，我想吃你做的菜了呢，你还是早点醒过来吧，只要你能好起来，我们家是可以重新活过来的。”楚凝握住了楚锦荣的手，闷闷地说道。
　　她呆到了晚上才离开，直接给苏樱打了电话，苏樱今天休息，两个人约好了去吃饭。
　　在商场门口集合，苏樱看着她有些红肿的眼睛，当即便担忧起来了，“凝凝，你怎么了？”
　　楚凝道：“没什么，就是沙子进眼睛里面了。”
　　苏樱眨了眨眼，明显不相信，可楚凝这个样子明显是不想继续说的，她也就没有多问。
　　“想吃什么？”
　　楚凝道：“先进去看看吧。”
　　商场里面有快餐，也有主题西图澜娅餐厅，想吃什么都有。
　　两个人直接乘坐直梯上楼，从电梯里出来的时候，却意外地看见了两道熟悉的人影。
　　凌司夜和姜雨柔。
　　楚凝的脚步一顿。
　　“怎么了？”
　　苏樱疑惑地看向她，也顺着她的视线看了过去。
　　她也看见了凌司夜。
　　她挽住楚凝的手臂，说道：“凝凝，正好我查到了一些关于他们的事情，你想知道吗？”
　　楚凝的睫毛颤了颤，“嗯。”
　　“那我们边吃边说。”苏樱说道。
　　两个人去了一家快餐店，点了两份饭，坐在靠角落的位置，苏樱开始说自己打探到的事情。
　　凌司夜和姜雨柔是从小一起长大的，小学初中高中大学都是一起，大学的时候，更是被传成了校园最般配情侣。
　　他们在迎新晚会上对唱了一首情歌，当时轰动了整个校园，男帅女美，磕CP的人直接上头了。
　　此后几年，只要是他们同时出现的地方，都会传出各种各样的绯闻。

第120章 一条项链而已
　　“什么两个人一起吃饭，一起去图书馆学习，一起操场散步……总之，在大学四年里，他们已经是公认的情侣了。”
　　苏樱说完，喝了一口果汁，旋即看向楚凝，“不过，我招人仔细问过了，凌司夜从没承认过和姜雨柔的关系。”
　　楚凝拿着勺子，搅拌着碗里面的饭，过了一会儿才说道：“应该是默认了吧，否则那些流言是怎么传出去的呢？无风不起浪。”
　　苏樱眨了眨眼，“凝凝，你在想什么？”
　　楚凝看向她，“我只是在想，这个金丝雀我还能做多久。”
　　苏樱立马说道：“你别这么想啊，或许事情不是那样的呢，他们从小一起长大，一起吃个饭看个书也没什么，只是有些人喜欢磕CP，看见什么都磕，跟有毒似的，况且，那也是三年前的事情了，现在和以前可不一样了。”
　　可是楚凝觉得，姜雨柔似乎还活在三年前。
　　因为每次她和凌司夜说话的时候，都会有意无意地提起三年前，像是在勾起他们的共同回忆似的。
　　苏樱继续安慰道：“凝凝，你是不是搞错主题了？你和凌司夜在一起，为的不就是他能压抑住周泽么？现在目的语已经达成了，你管他和谁在一起呢？如果他真的要结婚了，联姻了，那我们走人就是了，反正凌司夜对于你来说，只是一个工具人而已。”
　　一句话，瞬间让楚凝豁然开朗！
　　对哦！
　　她在纠结什么？
　　难道他一次两次的帮助，她就产生依赖性了吗？
　　她就开始彻底地指望他了吗？
　　早就打算好的。
　　等他要结婚的时候，她立马离开，绝对不会留下来让三方都为难。
　　楚凝的脸上浮现出了笑，“对，工具人！”
　　她拿起果汁杯子和苏樱的杯子碰了一下，“吃饭！”
　　“嗯！”
　　楚凝仰首喝果汁，酸甜的果汁很是好喝，可不知道为什么，喝到后面，她品尝不到甜味，只感觉到了浓浓的酸涩。
　　有点难以下咽了。
　　……
　　吃了饭，两个人便在商场内逛了起来。
　　进入一家首饰店，苏樱拿起一条项链便往她脖子上戴，“凝凝，这条项链真的好适合你啊。”
　　项链很漂亮，细细的链条上坠满了细碎的钻石，在灯光的照射下璀璨夺目，而正中央的位置是一个水滴形状的挂坠，漂亮的不像话。
　　楚凝看了看，旋即说道：“确实挺漂亮的。”
　　“你喜欢我就送给你了，正好你生日快到了。”苏樱笑眯眯的说着，拿着项链看向服务员，“把这个包起来吧。”
　　服务员接过，正要算账。
　　“司夜，这条项链好漂亮，我好喜欢！”就在这时，一道轻柔的声音响了起来。
　　两个人同时转头，便见门口进来两个人。
　　一个身材颀长高大，气质矜贵从容，一个身材娇小，温柔美丽。
　　四目相对，楚凝的眼眸轻轻闪了闪，旋即便移开了目光。
　　凌司夜深黑的凤眸染上了一抹浅淡的凉意。
　　姜雨柔诧异道：“楚老师，你也在啊。”
　　楚凝微微颔首，“姜小姐，你好。”
　　姜雨柔看向凌司夜，“司夜，这条项链我想要，我嫂子马上就要生了，我想送给她做礼物，她肯定会喜欢的。”
　　凌司夜的嗓音低沉磁性，“那就买。”
　　姜雨柔顿时开心起来了，看向服务员，“这条项链我们要了。”
　　服务员一愣，“这……”
　　姜雨柔眨了眨眼，“怎么了？有什么问题吗？”
　　“当然有问题。”
　　苏樱这时说道：“这条项链是我要买的，你就算再怎么喜欢，也应该懂得什么叫先来后到吧？”
　　姜雨柔笑容一僵，看向她，“真不好意思，我不知道是你要买，不过，你可不可以让给我？我想送给我嫂子做礼物，我嫂子十月怀胎不容易，她拿到这个项链肯定会很喜欢的，你可以再选一选别的。”
　　苏樱轻嗤一声，“你嫂子十月怀胎不容易跟我有什么关系？怀的又不是我的孩子，我买项链是要送给我们家凝凝做生日礼物的，我们家凝凝拿到这条项链也会很开心，不如你再选点别的？”
　　直接把姜雨柔的话原封不动的还了回去。
　　姜雨柔的笑彻底消失不见了，多了几分为难和挣扎，她看向了凌司夜，“司夜，这可怎么办啊？你知道我和我嫂子的关系的，我还想着通过这次的事情和他修复一下关系的，可是现在……”
　　她难过的看了一眼那条项链。
　　苏樱也看向了凌司夜。
　　她倒是想要看看，凌司夜究竟做出什么样的选择。
　　楚凝的心却像是被一只大手紧紧攥住了似的，憋闷的她喘不上来气，有点难受。
　　凌司夜俊美凌厉的脸神色温淡疏冷，漆黑的凤眸落在楚凝身上，嗓音低沉的说道：“楚老师喜欢项链，我可以另外送你。”
　　这话的意思就是这条项链，你别要了。
　　楚凝的脸骤然一白！
　　苏樱微微瞪大了眼睛，“凌先生，这条项链明明是我们先看中的，你怎么能……”
　　凌司夜淡淡说道：“一条项链而已，没必要为此争吵。”
　　是这么回事吗？
　　苏樱的急脾气顿时就上来了，“凌先生，那是我要送给凝凝的生日礼物，买不买这条项链是我的决定，你跟凝凝好像说不着吧？”
　　她扫了一眼姜雨柔，轻嗤一声，“凌先生对这位姜小姐的事情这么上心？她是你的女朋友吗？如果是的话，我无话可说，如果不是的话，那真是有意思了，男人都有一样的毛病是吧？吃着碗里瞧着锅里的。”
　　“苏樱！”
　　楚凝敏锐地察觉到了气氛的不对劲儿，立马叫了她一下，拉住她的手说道：“我不要了，我有点累了，我们回去吧。”
　　她怕苏樱再留在这里，会说出更过分的话，到时候惹怒了凌司夜，她们都没有好果子吃！
　　心口一阵钝痛，明明之前说好的，不在乎不上心的，可是她竟然不知道，从什么时候开始，对他的一言一行，一举一动如此上心了。
　　他做的决定，都会让她觉得呼吸困难，心脏难受！

第121章 除了悄然心动
　　“凝凝……”
　　苏樱看着她这样急匆匆离开的样子，不免担忧起来，“我们为什么要走啊？先来后到不懂吗？那可是我精心给你挑选的生日礼物，我一眼就看中的！”
　　“苏樱。”
　　直到下了一层，楚凝才停了下来。
　　她转头看向她，t努力扯了扯唇角，想让自己笑出来，可是她笑得有点难看，她索性放弃了。
　　“那毕竟是他的朋友，是他的青梅竹马，我……不过是一个家教老师，一个外人，他的确没有理由偏向我。”
　　“这是偏向不偏向的问题吗？你们是什么关系，他心里没点数？”苏樱不服气，“我就不相信，他那么聪明的人看不出来姜雨柔就是故意的，明知道是故意的还纵容，我看他分明就是一个渣男，跟周泽有过之而无不及！”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，和……周泽一样吗？
　　她再一次陷入这样的怪圈了吗？
　　可笑的是，面对周泽的时候，她是敢拿酒瓶砸的，可是面对凌司夜，她连质问的勇气都没有。
　　她只是他的一个情人。
　　没有资格没有立场。
　　除了无法控制的悄然心动，她什么都做不了。
　　楚凝忽然有些茫然了，怎么就陷入这样的境地了呢？
　　苏樱看着她恍惚的样子，说，“我现在就去把项链要回来，那是我看中的，姓姜的别太过分了！”
　　“别去了。”
　　楚凝拦住她，“我有点累了，我们回去吧，我想去你家住，方便吗？”
　　“方便。”
　　苏樱立即点头，知道她此刻的情绪不适合继续逛街了，索性便回家了。
　　房间内一片漆黑，苏樱伸手打开灯，看见坐在沙发上的男人她吓了一大跳！
　　“大哥，你怎么在这儿？”
　　苏允川坐在沙发上，俊美的脸上是懒散的神情，看着进来的两个女孩，扬眉，“看样子，我来得不凑巧。”
　　苏樱下意识看了一眼楚凝，旋即说道：“大哥，你有什么事吗？”
　　楚凝站在门口，察觉到了奇怪的气氛，一时间竟然不知道该不该进去了。
　　苏允川似笑非笑地看着苏樱，“我没事就不能来了吗？”
　　苏樱强忍着情绪，“当然可以来，但是今天凝凝要住在这儿，有什么事能不能明天再说？”
　　苏允川站起身，房间不大不小，可他的身材高大挺拔，站起来以后像是要把房间都填满似的。
　　“我上次来有一样东西落在这儿了，我来找。”
　　“什么东西？”苏樱疑惑问道。
　　苏允川道：“好像在你卧室。”
　　苏樱的脊背一僵，旋即看向楚凝，“凝凝，我去给我大哥找一下东西，你随便坐。”
　　“哦，好。”
　　楚凝点头。
　　苏樱进入卧室开始翻找起来，落下了什么？她怎么不记得了？
　　正疑惑着，身后忽然贴上来一具温热的身体，修长的手臂直接禁锢住了她的腰！
　　苏樱差点惊呼出声，双手捂住了自己的嘴巴，满眼惊恐地看向他，“你疯了吗？凝凝还在！”
　　苏允川看着她犹如受惊的兔子似的，眸中浮现出几分玩味，“我们的关系，没告诉你最好的朋友？”
　　苏樱的身体僵硬得像是木头，摇头，“没有，我谁也没告诉，我不敢的，大哥，你别跟我开这样的玩笑了，我……凝凝还在外面等我，她随时都有可能进来的。”
　　这个男人到底在干什么！
　　难道他就不怕自己的身份暴露出去吗？！
　　苏樱始终都看不透他！
　　苏允川十分欣赏她此刻慌乱的样子，菲薄的唇勾起一抹浅淡邪魅的弧度，捏住她的下巴便亲吻下来。
　　苏樱不敢挣扎，不敢乱动，生怕弄出什么声音让楚凝怀疑。
　　疯了！
　　他真的是疯了！
　　好在，这个吻时间不长，他松开了她，眸色暗沉地说道：“今晚先欠着。”
　　话音落下，他转身离开。
　　“苏先生要走了吗？”
　　楚凝的声音从外面传来。
　　“嗯，东西找到了，我就先走了，你们两个好好玩。”苏允川闲散磁性的嗓音说道，旋即便是房门被关上的声音。
　　苏樱大口大口地喘息着，过了一分多钟，整个人才放松下来，宛如脱力似的坐在了床边。
　　每次和他接触，她都要打起十二分的精神。
　　“苏樱，你干嘛呢？”
　　门口，楚凝的声音传了过来。
　　苏樱急忙说道：“我先洗个澡，你也去洗漱吧。”
　　“好。”
　　深夜。
　　两个人躺在一张床上。
　　楚凝睡不着，最近糟糕的事情实在是太多了，让她整个人都不好。
　　苏樱也睡不着，因为苏允川今天过于大胆的举动，她此刻还心有余悸。
　　她看向楚凝，犹豫了好久，还是问道：“凝凝，如果凌司夜和姜雨柔在一起了，你打算怎么办？”
　　“我离开。”
　　楚凝几乎是毫不迟疑的说道。
　　早就打算好的。
　　哪怕说出这句话的时候，心里泛起了绵密的疼痛，但她还是理智，还是清醒的。
　　她不是恋爱脑。
　　不会为了爱情放弃一切。
　　苏樱应了一声，“及时止损也挺好。”
　　楚凝没再说话，两个人都各怀心事，什么时候睡着的都不知道。
　　九号公馆。
　　包厢内一片热闹。
　　姜雨柔很是高兴，她穿着白色的裙子，脖子上戴着的正是她看中要送给嫂子的项链。
　　冯乐乐直接笑着打趣，“雨柔，你对凌总来说果然是特别的，同样是朋友，你看凌总什么时候给其他异性买过东西啊？”
　　姜雨柔的脸颊上泛起浅淡的红，“你别乱说了，这只是司夜送给我的回国礼物而已。”
　　冯乐乐看向周围的人，意味深长地说道：“听见了吗？还有回国礼物，真是酸死人了！”
　　“就是就是。”
　　“雨柔，我们等着你和凌总的好消息啊。”
　　“什么好消息？”
　　就在这时，包厢的门被打开了，苏允川和凌司夜走了进来。
　　两个男人身材同样的高大修长，气质却既然相反，一个慵懒邪魅，一个矜贵从容。
　　同样的天之骄子，高不可攀。
　　冯乐乐下意识说道：“我们都在凌总送雨柔的项链，真的和雨柔好搭……”
　　“乐乐。”
　　姜雨柔却及时打断了她的话，她旋即站起身走到凌司夜的面前轻声说道：“司夜，我有话对你说。”

第122章 司夜，你还是怪我
　　凌司夜的视线直接落在她脖子上了。
　　她说她买给她嫂子的项链。
　　凌司夜俊美凌厉的脸上多了几分温淡疏冷，“什么？”
　　姜雨柔走向了阳台，那边没人。
　　凌司夜双手插兜，走在她的身后，与她保持着不远不近的距离，冷淡的看着她。
　　“我把项链拿回去了，可是我嫂子根本就不看，她还是不肯原谅我，我真的不知道怎么办了。”姜雨柔轻声说道：“项链都已经买了，退回去不好，所以我就戴上了，司夜，你应该不会怪我吧？”
　　凌司夜闻言，神色一顿，“和我有什么关系？”
　　姜雨柔表情一僵，“毕竟是你发话，这条项链才在我这儿的。”
　　凌司夜嗓音低沉磁性，“是你自己买的，送给我，戴在谁身上跟我都没有关系，你不用跟我解释。”
　　“司夜……”
　　姜雨柔的眼尾泛起一抹红，“你是不是在怪我？这条项链原本是要送给楚老师的，是她的生日礼物，却被我抢了过来，如果楚老师实在喜欢的话，你就拿过去送给她吧。”
　　她说着，伸手就要把项链摘下来。
　　“姜雨柔。”
　　凌司夜缓慢开口，语气淡淡的，“她的生日礼物自然有更好的，你戴过的东西再拿去送给她，你在想什么？”
　　姜雨柔动作一顿，“不是，你误会了，我没有别的意思，我只是想她既然喜欢我就……”
　　“既然知道她喜欢，为什么还要抢？”
　　凌司夜的问题一个比一个犀利，他是一个从容优雅的人，对待任何人也都是温淡有礼的，但前提是，这个人不能太过分。
　　在他看来，姜雨柔有点过分了。
　　姜雨柔的脸瞬间白了下去，她楚楚可怜的看着凌司夜，“司夜，你还是怪我，早知道我就不说那样的话了，反正……反正我在家里的处境早就糟糕透顶了，努力讨好他们也得不到一点温暖，我何必还让你也讨厌我呢……”
　　她说着，眼睫低垂下来，泪水直接挂在了睫毛上。
　　她一直在试探凌司夜。
　　可是试探出来的结果让她的心一直往下沉。
　　凌司夜对她十分冷淡，甚至还说出那样的话！
　　他一点都不在乎她的感受了！
　　可既然这样，为什么要在商场的时候，帮着她呢？
　　她当时还十分欣喜，可现在却宛如被泼了一盆冷水！
　　冷到刺骨！
　　凌司夜淡淡看着她，“你自己冷静一会儿吧。”
　　说完，他转身就回到了包厢内。
　　姜雨柔的手攥成了拳头！
　　不要！
　　她不要这么冷漠的他！
　　他明明对她也是温柔的，他不可以改变！
　　冯乐乐这时走了过来，看见她哭了，立马问道：“雨柔，怎么了？”
　　姜雨柔伸手擦掉了眼泪，说：“没事。”
　　冯乐乐笑着挽住她的手，“凌总都送了你这么漂亮的项链了，你别哭啊，我想他肯定对你还是有心思的，你加加油，争取早日当上凌家的二少奶奶！”
　　姜雨柔的脸红了几分，“乐乐，你别乱说了，被司夜听见了会生气的。”
　　“我知道啦。”
　　……
　　苏允川看着凌司夜冷峻的眉眼，t脸上多了几分兴味，“怎么了？”
　　凌司夜没说话，拿起酒杯便喝了起来。
　　一连喝了三杯酒，他的神情才缓和了几分，“没什么。”
　　苏允川忍不住笑了起来，“你的样子可不像是没事，难道又有她出了什么事？”
　　凌司夜狭长英气的眉蹙了起来。
　　苏允川见状，便知道自己说中了。
　　“看来她在心里的位置不一般啊，能让你这么伤神。”
　　凌司夜神色一顿，视线落在了酒杯上，不一般吗？
　　或许是吧。
　　他对其他的女人没什么兴趣，唯独对她是有感觉的，这可能就是苏允川所说的不一般。
　　也仅仅是这样而已。
　　他再次将杯中的酒一饮而尽。
　　随即往后一靠，闭上了眼睛。
　　苏允川看着他的样子，轻笑一声摇了摇头，没再说什么。
　　深夜。
　　水木公寓。
　　进入房间，只能家居的灯光便逐一打开了，房间内很是冷清，没有人回来的痕迹。
　　她竟然都不回来了？
　　是打算跟周泽复合？
　　凌司夜的脸色肉眼可见的阴沉下来，就连他自己都没有意识到，他直接坐在了沙发上，伸手捏了捏眉心。
　　拿出手机，找出了她的号码，可是手指却僵持在了半空中。
　　太惯着她了。
　　如果继续这么纵容下去的话，那她以后岂不是会蹬鼻子上脸？
　　凌司夜眸色冷淡了几分，收起了手机，直接起身去了浴室。
　　次日。
　　楚凝下午下班，直接去了医院，楚锦荣还在昏迷中，她照例和他说了工作上一些好玩的事情。
　　只是，出来的时候，她没想到周泽竟然来了。
　　她以为那天她已经把话说的很清楚了。
　　“你有事吗？”
　　她的神情十分冷淡的看着他。
　　周泽凝视着她，他比之前憔悴了许多，眼睛里面多了许多红血丝，“凝凝，你帮帮我，好吗？”
　　没了凌氏的合作，周氏的情况一天不如一天，如果真的等到半年以后，可能帝城已经没有周氏的立足之地了。
　　凌氏的态度可不是闹着玩的，那就是帝城商界的风向标！
　　凌氏不和周氏合作了，其他企业也都纷纷终止合作，现在的周氏一团乱麻！
　　他不得已，才来找她。
　　如果可以，他不想来。
　　楚凝漂亮的眉蹙了起来，“我帮不了你，那是凌司夜做的决定。”
　　“他这么做，是为了你，只要你开口，他肯定会改变主意的。”周泽上前一步，“凝凝，就看在，我帮过你一次的份儿上，行吗？”
　　楚凝拒绝的话无论如何都说不出口了。
　　是了。
　　如果不是他把她救了出来，她不知道会被关多久，也不知道会发生什么事情。
　　“我试试。”
　　她开口说道。
　　周泽感激的看着她，可是眼底却浮现出了浓浓的落寞和自嘲，“凝凝，我知道，我跟你说了这样的话，就再也没有资格站在你的身边了。”
　　楚凝与他拉开距离，“这件事，我会试试，但能不能成功我不敢保证，我先走了。”
　　她不想和他多做牵扯。

第135章 小宝小贝送楚凝生日礼物
　　看着她的背影，周泽的脸上浮现出了浓浓的悲戚，好似整个人都少了几分精气神似的。
　　就在这时，他的手机铃声响了起来，他拿出手机一看，神情多了几分复杂。
　　……
　　楚凝回到水木公寓，房间内一片安静。
　　每天都有钟点工阿姨过来打扫，所以房子一直都是一尘不染的。
　　她站在客厅一会儿，随即拿出手机照出了凌司夜的号码。
　　她想给他打个电话。
　　旋即想到之前在包厢的事情，还有昨晚在商场里的事情……
　　她还要打这个电话吗？
　　懂事的金丝雀是不是应该收拾东西，悄无声息地离开？
　　楚凝很是纠结。
　　半晌，她拨通了凌司夜的电话。
　　不能就这么走了，怎么着也得把事情都办完了再走。
　　手机里传出了忙音，不知道为什么，她竟然有一点紧张，手心都冒出了一层薄汗。
　　“喂？”
　　好在，电话很快就接通了，传出了男人低沉磁性的嗓音。
　　“凌先生，你今晚过来吗？”
　　楚凝的嗓音轻柔，“我有事想要和你说。”
　　“没空。”
　　凌司夜的语气温淡疏冷，丢下两个字便挂断了电话。
　　楚凝愣住，他……这么忙的吗？
　　陪姜雨柔逛街有时间，和她见面就没时间了，是吗？
　　一时间，她的心头说不清楚是什么滋味。
　　不太舒服。
　　她坐在沙发里，手背盖住了眼睛，重重地叹息一声。
　　一直到周六，楚凝都没见到凌司夜。
　　到达凌家公馆的时候，她甚至还在想，他是不是在公馆？
　　可是问了凌小贝才知道，他也一直没出现在公馆，去了哪里，没人知道。
　　“楚老师，你怎么好像有心事啊？”
　　课间，凌小贝拿起了水杯喝了一口水，疑惑地看着她。
　　楚凝回过神来，道：“可能是昨晚没睡好。”
　　凌小贝捧着水杯，忽然状似无意地从抽屉里面拿出了一个包装精美的盒子，“呐，这个给你。”
　　“嗯？”楚凝神色一顿，“这是？”
　　凌小贝道：“给你的生日礼物啊，我知道你的生日快到了，又不知道你喜欢什么，所以就随便准备了一点。”
　　像是掩饰自己的情绪似的，她又喝了一口水。
　　“谢谢你，小贝。”
　　楚凝接过，并没有立即打开，而是抱了凌小贝一下。
　　凌小贝问道：“楚老师，生日你有什么安排吗？”
　　楚凝摇头，“暂时还没有。”
　　她恍惚了一下。
　　去年的生日，她早早就开始期待了。
　　爸爸会给她准备礼物，准备生日宴会，会满足她一切无理取闹的小要求……
　　而现在，她要为了生活而奔波，甚至和自己的母亲都产生了隔阂。
　　楚凝的眼底闪过一抹淡淡的嘲弄。
　　“那我和凌小宝请你吃饭，到时候你一定要过来，我们给你过生日。”凌小贝这时说道。
　　楚凝微微一笑，“谢谢你小贝，但我现在还没办法答应你，因为我不知道那天我有没有别的事情，如果没有的话，我再告诉你，行吗？”
　　“行。”
　　凌小贝点头，“不过我是希望那天你可以休息的，那可是生日，应该是快乐的日子。”
　　楚凝淡笑，“先上课。”
　　……
　　上午课程结束。
　　楚凝拿着盒子从楼上下来，旋即就看见凌小宝坐在沙发上正在看动漫。
　　“楚老师，这个给你的。”
　　等她走下去的时候，凌小宝用下巴点了点茶几上的盒子，十分随意的说道。
　　这兄妹两个是约好了吗？
　　一个两个的都给她准备礼物。
　　“谢谢小宝。”
　　楚凝走过去拿了起来，生日礼物没有拒收的，况且是两个小家伙的一片心意，他们还是朋友，如果拒收的话，两个小家伙都会伤心难过。
　　凌小宝往后一靠，精致可爱的小脸上是不符合年龄的稳重，“楚老师，你见到我二叔了吗？”
　　楚凝一愣，“没有啊。”
　　“真是奇怪了。”凌小宝摸了摸自己的下巴，“我二叔已经好几天没回来了，我还以为你会知道。”
　　楚凝笑了笑，“我不知道，我也没见过他。”
　　凌小宝陷入了沉思。
　　就在这时，佣人走了进来，“小小姐，小少爷，有一位姓姜的女士来看望你们了。”
　　凌小宝的神色一顿，柔柔阿姨？
　　“让她进来吧。”
　　凌小贝在一旁说道。
　　没一会儿，姜雨柔的身影便出现在别墅门口处。
　　“小宝，小贝。”
　　姜雨柔温柔地叫着他们的名字，“看我给你们带了什么，这些都是你们喜欢吃的。”
　　她把手中的袋子交给了佣人，佣人拎过来把袋子里面的甜品拿了出来。
　　“柔柔阿姨。”
　　凌小宝和凌小贝立马地叫了一声。
　　姜雨柔十分自然地坐在了沙发上，“诶？你们二叔不在吗？我还给他带了一份儿呢，他不在，看来是没有这个口福了。”
　　凌小宝眨了眨眼，问道：“柔柔阿姨，你是来找二叔的吗？”
　　姜雨柔道：“当然不是，我是专程来找你们的，说起来，我们也三年没见面了，我有很多好玩的话题想和你们聊呢。”
　　话音落下，她似是才看见楚凝似的，“楚老师还在呢？”
　　语气中的怪异，让人听着很不舒服！
　　楚凝的神色淡淡的，正要说话，旋即便看见了姜雨柔脖子上的项链。
　　那是之前，苏樱要买来送给她的，结果被姜雨柔抢走了，说是要送给她的嫂子做礼物……
　　可现在，那项链静静的呆在她的脖子上。
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，收敛视线。
　　凌小贝说道：“柔柔阿姨，楚老师不走的，她留下来吃午饭，然后会午休一下，下午继续上课。”
　　“是吗？”姜雨柔诧异，“我好几年没回来，国内的家教都已经发展到这个程度了吗？开始在雇主家吃饭了。”
　　她的语气，好似楚凝留下来吃饭是多么不好的一件事似的。
　　楚凝的眉头蹙了起来，这阴阳怪气的听着真是难受啊，可是小宝和小贝在这儿，她不能说一些有的没的，如果被凌司夜知道了，肯定又会怪在她身上了。t
　　凌小宝说道：“楚老师不只是我们的家教老师，也是我们的朋友，让朋友留下来吃午饭，很正常啊，柔柔阿姨，你应该不会这么吝啬地连请朋友吃饭都不会吧？”

第124章 两个小家伙很护短
　　姜雨柔脸上的笑瞬间僵住了。
　　她诧异地看向凌小宝。
　　怎么也没想到凌小宝竟然会帮着楚凝说话！
　　她感觉到了背叛！
　　从前，她没离开的时候，凌小宝和凌小贝都喜欢和他玩的，可是现在，他们都把楚凝当朋友！
　　楚凝不仅仅抢走了她的凌司夜，还抢走了凌小宝和凌小贝！
　　真是太可恶了！
　　楚凝也有些诧异，没想到凌小宝会帮着自己，心头一暖，旋即说道：“你们先聊，我先去把东西放好。”
　　“好。”
　　凌小宝和凌小贝都点了点头。
　　楚凝转身去了客房。
　　姜雨柔抿了抿唇，问道：“小宝，小贝，你们很喜欢楚老师？”
　　“是。”凌小宝点头，“柔柔阿姨，你好像不是很喜欢楚老师。”
　　她倒是没想到，一个小男孩心思竟然如此的敏感！
　　姜雨柔温柔一笑，道：“我也不是不喜欢她，只是听朋友说起很多家教的不好的事情，下意识对这个行业的人就有了一点偏见，不过你们这么喜欢她，她应该是一个好的老师，我会和她好好相处的。”
　　凌小贝点头，“是的，楚老师真的是一个很好的人，柔柔阿姨，你跟她相处一段时间就知道了。”
　　“好。”
　　姜雨柔微笑点头，旋即便和两个小家伙说起了她在国外有意思的事情。
　　等楚凝出去的时候，午饭已经好了。
　　姜雨柔并没有离开，两个小家伙正要过来叫她。
　　坐在饭厅内。
　　姜雨柔拿出手机，“你们二叔都不回来陪你们吃饭的吗？我现在就给他打个电话。”
　　楚凝的神色没什么变化，淡定的坐下来吃饭。
　　凌小贝就坐在她的旁边，“楚老师，这个鱼汤好好喝，你尝尝。”
　　“好，谢谢。”
　　楚凝道谢。
　　凌小宝给楚凝夹菜，“楚老师，这个肉做得还可以，你尝尝。”
　　“行。”
　　姜雨柔坐在几个人对面，看着他们相处得十分融洽的样子，眼底闪过一抹冷意。
　　电话没打通。
　　她把手机收了起来，笑着道：“你们二叔应该是很忙吧，等他忙完了就会回来了。”
　　凌小宝说道：“柔柔阿姨，你就不要管我二叔了，先吃饭吧。”
　　“好。”
　　姜雨柔一边吃饭，一边状似无意地问道：“不知道楚老师是怎么来凌家做家教的？”
　　楚凝神色淡淡的，“应聘来的。”
　　她不是很想理会姜雨柔。
　　包厢的事，她无法确定姜雨柔有没有参与，但可以确定的是，姜雨柔肯定是知情的。
　　这样的人，少接触的比较好。
　　姜雨柔了然点头，“那你的钢琴功底肯定了的，司夜是一个非常挑剔的人，要求近乎完美，你的技术不过关的话，无论你用什么手段他都不会同意你来做家教的。”
　　这话，就是意有所指了。
　　楚凝的呼吸沉了几分，姜雨柔一直在找茬，她要不要怼回去？
　　可是如果怼回去了，凌司夜不高兴了怎么办？
　　到时候遭殃的只能是她。
　　算了。
　　忍一忍。
　　等凌司夜回来，跟他谈过以后再说。
　　凌小贝开口道：“柔柔阿姨，先吃饭好不好啊？吃饭还一直说话不怕肚子痛吗？”
　　这是摆明了护短了。
　　姜雨柔像是被排挤在外的人。
　　她捏着筷子的手都收紧了几分。
　　很不悦，但又不能在两个小家伙的面前表现出来。
　　“好，先吃饭。”
　　姜雨柔笑着说道。
　　她将眼底的冷意压了下来。
　　……
　　饭后。
　　两个小家伙回到了房间内午休。
　　楚凝则是去了外面的花园散步消食，她主要是不想和姜雨柔碰面聊天。
　　没什么好聊的。
　　可是，姜雨柔却不打算就这么放过她。
　　“楚老师。”
　　身后，姜雨柔的声音传来，她双手环胸的走了过来，脸上的妆容精致，看着她的目光却多了几分冷意。
　　“小宝和小贝是凌家的宝贝，你讨好了他们，让他们处处维护你，倒是没想到，你的手段这么高明。”
　　楚凝漂亮的桃花眸冷淡的看着她，“一直阴阳怪气的，也挺累吧？”
　　姜雨柔的神色一顿，也没有继续伪装的意思了，“你既然做了家教，就做家教应该做的事情，妄想其他的东西，小心竹篮打水一场空。”
　　她伸手摸了摸脖子上的项链，“司夜也真是的，我说了这条项链是送给我嫂子的，可是他却说，这条我喜欢就戴着，送给我嫂子的他可以重新帮我买，哪怕我们三年没见面，可他还是一如既往地温柔贴心。”
　　楚凝的视线随着她的动作落在她的脖子上，项链上的钻石在阳光下璀璨闪耀，轻微地刺痛了她的眼睛。
　　心口一阵憋闷的难受，她直接移开了目光。
　　“我的事情还轮不到你管。”她冷冷说道，旋即便朝着别墅走去。
　　姜雨柔冷笑一声，“我是在奉劝你，你别不识好歹。”
　　楚凝头也不回，“给我开工资的人都没说什么，你却说了这么多，怎么？你家住海边吗？管这么宽？”
　　姜雨柔的脸色沉了下来，她的视线忽然扫过了不远处的泳池，那是回到别墅必须要经过的地方……
　　“楚老师，你觉得，司夜会喜欢你这个破鞋吗？”
　　姜雨柔一边说，一边朝她走了过去。
　　楚凝的脚步一下子停了下来，转过头冷冷地看向她，“姜小姐，我没招惹你，你这么咄咄逼人就没意思了吧？”
　　“可是你出现在凌家，出现在司夜的身边，就让我很不爽。”姜雨柔走到她的身边，眼神阴冷的看着她，“现在就辞职，离凌家远远的，再也别出现在司夜的面前，否则……”
　　“否则怎样？”楚凝蹙眉看着她，只觉得这个女人好像有病！
　　而现在，她已经可以确定在九号公馆包厢里发生的事情她是知情的，甚至有可能是主谋！
　　“否则啊……”姜雨柔伸出手想要触碰她的脸。
　　楚凝条件反射地挥开了她的手，然后下一秒，姜雨柔忽然惨叫一声，旋即整个人便跌进了泳池内！
　　变故发生的太快了，楚凝震惊地看着她！
　　“救……救命！”
　　姜雨柔在泳池内呼救，她不会游泳！

第125章 是楚凝推我的
　　花园内是有佣人的，听见这边的声音都纷纷赶了过来，当看见在泳池内呼救的姜雨柔之后，会游泳的佣人立马跳了下去，把人救了上来！
　　姜雨柔浑身湿漉漉的，脸色苍白不断颤抖着，眼神震惊而恐惧地看着楚凝，“楚小姐，你为什么要这么对我？”
　　顿时，几个佣人都看向了楚凝。
　　事发突然，不能惊动两个小家伙，害怕吓到他们，管家便联系了凌司夜，让他回来处理这件事。
　　在此期间，所有人看楚凝的眼神都多了几分不善。
　　“姜小姐是凌家的常客了，从没发生过这样的事情。”
　　“楚老师为什么要推姜小姐啊？”
　　“楚老师该不会喜欢二少爷，然后得知二少爷和姜小姐的关系所以吃醋嫉妒了吧？”
　　“……”
　　窃窃私语的议论声不断响了起来。
　　声音不大，但客厅内本就安静，所以都可以听得很是清楚。
　　楚凝站在一旁，看着还在瑟瑟发抖的姜雨柔。
　　为了对付她，姜雨柔也是很豁得出去！
　　大约过了半个小时，门口传来了佣人的声音。
　　“二少爷回来了！”
　　姜雨柔听见声音，立马抬眸看去，眼眶泛红，泫然欲泣的样子分外柔弱可怜。
　　“司夜，你终于回来了，我不知道我哪里得罪了楚老师，她竟然把我推下了泳池，你知道的，我不会游泳，就在刚刚，我真的差点以为自己要死了，我以为我再也见不到你了……”
　　她哭诉着，直接起身朝凌司夜走了过去，作势就要扑进他的怀里。
　　将近一个星期没有见面，楚凝看向俊美凌厉的男人，他穿着黑色的衬衫，同色长裤，周身萦绕着一如既往的温淡从容，俊美凌厉的脸上笼罩着一层淡淡的凉意。
　　他直接握住了姜雨柔的胳膊，让她坐在沙发上，“既然受了惊吓就好好坐着。”
　　姜雨柔哭得很是委屈，“司夜，我不知道我做错了什么，如果是我哪里做得不好，我跟楚老师道歉……”
　　凌司夜看向管家，“怎么回事？”
　　全程，他一个眼神都没给楚凝。
　　一瞬间，楚凝感觉到了窒息。
　　事情的经过到底是怎么样的，管家也不知道，他只能把已经看见的说出来。
　　“二少爷，我们赶过去的时候，就看见楚老师站在岸边，而姜小姐在泳池内……”
　　管家说着，小心翼翼地看了一眼凌司夜的神色。
　　温淡疏冷依旧，看不出什么情绪变化。
　　“去调监控。”
　　等管家说完，凌司夜低沉磁性的嗓音响了起来。
　　“是。”
　　管家立即去办了。
　　凌家公馆内除了卧室房间，其他地方都布置了各种监控，想要知道怎么回事，t看一眼就知道了。
　　姜雨柔的睫毛颤了颤，她抽噎着看向凌司夜，“司夜，你是不相信我说的话吗？你觉得我会陷害她？可是我跟她并不熟悉，我没有理由的啊……”
　　“对，你们不熟悉，所以她为什么要推你？”
　　凌司夜深邃的凤眸看向她，把话还给她。
　　姜雨柔愣住了，她的表情就要维持不住，她怎么也没想到，凌司夜竟然会这样说！
　　所有人都站在她这边，她是受害者！
　　可是现在，他竟然质问她？
　　难道，楚凝在他心中的位置已经比她重了吗？
　　姜雨柔的眼泪掉了下来，有些难过的看着他，“司夜，你就是不肯相信我，我想楚老师可能是因为这条项链吧，毕竟这条项链是她的朋友想要送给她做生日礼物的，如今却在我身上，她可能觉得，你不是很公平，所以才会一怒之下动手，不过我不怪她，我知道她不是故意的。”
　　她说着，伸手摘下了项链，看向楚凝，“楚老师，你如果实在喜欢，我还给你就是了。”
　　楚楚可怜，委屈隐忍。
　　楚凝看着她演戏，忽然说道：“姜小姐说是我推的你，那你的身上应该有我的指纹才对，不如我们去做一个指纹检测吧，这样就可以还我一个清白了。”
　　姜雨柔看向她，“你是故意的吗？我已经落水了，指纹肯定被水冲淡了，怎么可能检测得出来？”
　　楚凝微微一笑，“你要相信我们国家的技术。”
　　姜雨柔的手指蜷缩了一下，下意识看向凌司夜。
　　凌司夜这时说道：“我觉得这是一个好主意。”
　　姜雨柔的心猛地沉了下来！
　　他竟然同意！
　　愤恨在心底滋生，她忍耐着自己的脾气，忽然低下头说道：“我……我刚刚有些头晕，是我自己失足落水的，我现在很不舒服，我要休息。”
　　呵……
　　楚凝的眼中闪过一抹冷笑，“姜小姐刚才可不是这么说的，一口咬定是我推了你，现在轻飘飘一句头晕就想糊弄过去吗？”
　　姜雨柔咬了咬唇，“对不起楚老师，是我意识不清醒错怪你了。”
　　她倒是能屈能伸。
　　楚凝冷淡说道：“以后走在泳池边，楼梯边的时候还是小心一点，再失足掉下去了，那你身边的人就倒霉了。”
　　说完，她转身就走。
　　“去哪儿？”
　　可就在这时，身后传来男人低沉磁性的嗓音。
　　楚凝的脚步一顿，说：“上课时间到了。”
　　凌司夜走到她的面前，漆黑深邃的凤眸凝视着她，“下课以后等我。”
　　楚凝低垂眼眸，应了一声，随即便出了房间。
　　姜雨柔将他们的互动看在眼里，心里只觉得很是难受和痛恨，凌司夜现在这么看重这个女人，让她有了浓浓的危机感！
　　“司夜，是我错怪楚老师了，我真是太糊涂了……”姜雨柔开口，语气中满是自责。
　　凌司夜温淡疏冷的看了她一眼，“既然不舒服就好好休息吧。”
　　说完，转身就走。
　　“司夜……”
　　姜雨柔站起身，可凌司夜并没有留下来。
　　第一个回合，她输了！
　　她不认输！
　　她一定要把这个女人从凌家赶走！
　　……
　　傍晚。
　　课程结束。
　　楚凝从楼上下来便见凌司夜坐在沙发上，他的神情温淡疏冷，周身笼罩着矜贵的气息。
　　“凌先生。”
　　楚凝走了过去，轻声叫了他一声。
　　一种淡淡的疏离感萦绕在两个人中间。

第125章 余情未了吗？
　　“我送你，正好顺路。”
　　凌司夜站起身，漆黑深邃的凤眸凝视着她。
　　“好的，谢谢。”
　　楚凝微微颔首，旋即便跟着凌司夜一起离开了凌家公馆。
　　上了车，气氛有一点冷凝和压抑。
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，思考着要怎么开口才不会激怒他。
　　可是思来想去，好像只要她开口，他就会生气。
　　她和周泽的关系还是比较敏感的。
　　尤其是在他这里。
　　车子平稳地行驶在马路上，前面刚好是红灯。
　　楚凝开口道：“凌先生，你还在针对周氏吗？”
　　凌司夜修长好看的手握着方向盘，闻言，看了她一眼，“怎么？”
　　楚凝深呼吸了一下，说：“我觉得，周泽已经知道厉害了，他不敢再来纠缠我了，你能不能不要再针对周氏了？”
　　话音落下，车内的气氛顿时冷了下来。
　　无形的压力迅速地扩散开来，将她彻底笼罩！
　　“楚凝，你说什么？”
　　凌司夜深黑的凤眸看向她，嗓音冷沉磁性。
　　楚凝的身体都僵硬了几分，“我不想因为我，让你们两家为敌，你们毕竟是亲戚，我……”
　　“呵！”
　　可是，不等她把话说完，凌司夜便冷笑一声。
　　“你是在给他求情？”
　　楚凝连忙摇头，“不是的，我只是在还人情。”
　　凌司夜像是看笑话似的看着她，“楚凝，当初你为了躲避他，不停地纠缠我，我如你所愿，护着你，你现在却说你要还他的人情？我倒是不知道，你什么时候欠了他人情了？”
　　当初对他那样的避之不及，如今却主动来求情。
　　是余情未了么？
　　凌司夜的脸色越发的疏冷凌厉，周身的气质也更加冷漠了。
　　楚凝看向他，“凌先生，不是的，之前在九号公馆，我……”
　　就在这时，一阵手机铃声响了起来，凌司夜拿出手机接通了电话。
　　“喂？”
　　“司夜，听说你为了一个女人，对周氏出手了？这不应该是你做出来的事情，我不管到底是什么事情，但周氏和凌氏是一家人，你知道吗？”
　　一道厚重年老的声音从电话里传了出来。
　　是凌董事长的声音。
　　“我知道了，爸。”凌司夜应了一声。
　　凌董事长说道：“我和你妈明天就回去了，我不希望回去以后还看见周氏和凌氏不和睦的局面，你尽快处理好。”
　　“嗯。”
　　凌司夜没什么情绪地应了一声，随即挂断了电话。
　　手机扔在一旁，他的脸色更加冷峻。
　　楚凝看着他冷漠的眉眼，语气轻柔了几分，“凌先生，之前他救了我，我不想欠他这个人情的，所以你能不能别针对周氏了？”
　　针对……
　　他给她报仇，让周家人没有时间招惹她，她说成是他针对。
　　呵！
　　凌司夜没说话，直接启动车子一路回到了水木公寓，只是，他没有下车，也没看楚凝，侧脸轮廓冷峻邪魅，透露着浓浓的疏离和冷漠。
　　楚凝看着他这个样子，便知道他生气了。
　　她伸出手，想要抓住他的衣角，“凌先生……”
　　“下车。”
　　凌司夜却躲开了她的触碰，语气更是过分的冷。
　　楚凝的指尖一抖，不敢在车上停留，急忙解开了安全带下了车。
　　只是，她刚刚走出两步，车就直接开走了。
　　楚凝的呼吸颤了颤，心口莫名地传来一股尖锐的刺痛。
　　有些陌生，让她猝不及防。
　　她知道他会生气，却没想到他竟然这么生气，他是连沟通都不想和她沟通了吗？
　　楚凝低着头，回到了公寓内，房子内一片冷清，犹如她此刻的心情一样。
　　她坐在沙发上，任由周围的昏暗将她笼罩。
　　为什么会那么生气呢？
　　还有他之前莫名其妙的没有回来，也不回复她的消息。
　　她怎么惹到他了？
　　楚凝不懂，也想不通，导致整个人都是压抑的，甚至有一种患得患失的感觉。
　　楚凝拿出了手机，编辑了一条消息，最后又一个字一个字地删除，最后整个人往后一靠，重重的叹息一声。
　　……
　　夜色降临。
　　九号公馆。
　　今晚包厢内没有其他人。
　　苏允川进来的时候就见凌司夜坐在沙发上正在喝闷酒。
　　他的脸上浮现出几分兴味，问道：“出什么事了？”
　　凌司夜没说话，只是拿着酒杯将酒水一饮而尽。
　　苏允川坐在他的旁边，说：“你不说，那我给你说一个有意思的事情吧。”
　　凌司夜看向他，神情晦暗冷漠，“什么事？”
　　苏允川一边给自己倒酒，一边说道：“接风宴那天，楚凝不是中途离开了么？其实她没有离开，而是被人关在了卫生间里出不去了。”
　　“什么？”
　　凌司夜猛地看向他，眉头蹙了起来。
　　苏允川道：“我刚进来的时候，听见两个服务员在说这件事，还说有一个女孩子给了她们钱，让她们不要急着进来打扫卫生，后来她们就看见周泽进来了。”
　　一瞬间，凌司夜就弄清楚了来龙去脉！
　　他会看见周泽和楚凝一起出来，那是因为周泽把楚凝救了出来，而当时楚凝的脸色很不好！
　　今天她说，她求情是为了还人情。
　　原来是因为这件事吗？
　　凌司夜握着酒杯的手收紧了几分，他的喉结上下滚了滚，旋即将杯中的酒一饮而尽！
　　苏允川说道：“你这些天都没过去，甚至没见她，该不会是生她的气了吧？”
　　那天晚上他离开以后究竟发生了什么，苏允川并不知道，但他隐约猜测应该是和楚凝有关系的。
　　凌司夜将酒杯放在了桌子上，忽然站起身朝外面走去。
　　“诶，你干嘛去？”
　　苏允川疑惑地看着他，“我才来啊t。”
　　凌司夜冷淡说道：“你再走也行。”
　　苏允川：“……”
　　之前还一脸冰冷，生人勿进，浑身笼罩着低气压，现在他说完这个，立马换了个人似的，这副急切的样子，不是去见楚凝还是干嘛？
　　苏允川啧啧两声，摇了摇头。
　　……
　　周泽从别墅内出来，看见停在大门口的豪车，他抿了抿唇，走过去，伸手敲了敲车窗。
　　很快，车窗放下，露出凌司夜温淡疏冷的俊脸，“上车。”
　　周泽上了车，疑惑问道：“小舅舅，你……找我什么事？”

第127章 她给我打了电话
　　车上。
　　气氛有些凝重和压抑。
　　周泽的神经紧绷着，时不时观察凌司夜的神情。
　　他心里有点没底。
　　难道凌司夜亲自来找他算账？
　　可是，凌氏不是已经在打压周氏了吗？
　　他最近也没有去找楚凝了。
　　周泽思来想去都没想到一个凌司夜为什么会来找他的理由。
　　“20号晚上，楚凝为什么和你在一起？”
　　凌司夜直接问道。
　　周泽先是愣了一下，他想了一下才想起来他说的20号死那天。
　　就是他在九号公馆遇见楚凝的那天晚上。
　　周泽的眼神闪烁了一下，旋即说道：“是她给我打的电话，我正好在，所以就过去了。”
　　话音落下，车厢内的气氛顿时更冷了。
　　“下车。”
　　凌司夜疏冷的说道，周身笼罩上了一层冰冷的寒意。
　　周泽僵硬着没有下车，转而问道：“小舅舅，是出了什么事吗？”
　　凌司夜深邃锐利的凤眸落在他的脸上，“周泽，你应该知道我和她的关系，你以后离她远点，惹我不高兴了，周氏能不能保得住另说。”
　　周泽神色一凛，“我知道，我没有主动联系过她了。”
　　“滚。”
　　凌司夜更加生气，语气比之前都冷了几分。
　　周泽连忙下了车，车门刚关上，车子便快速地离开了这边。
　　站在夜色中，周泽的神情多了几分复杂和晦暗。
　　……
　　次日。
　　楚凝来到凌家公馆，就发现今天的凌家公馆格外热闹，佣人们里里外外的忙碌着，管家更是忙得脚不沾地了。
　　“今天怎么了？是有什么活动吗？”
　　来到两个小家伙居住的别墅，楚凝看着凌小贝问道。
　　凌小贝笑眯眯说道：“今天我爷爷奶奶回来了，所以家里要来一次大扫除。”
　　虽然每天都在打扫，但是这是一种仪式感，也是对凌老先生和老夫人的尊敬。
　　楚凝的眼眸微微一闪，原来如此。
　　照旧上课。
　　等课程结束的时候，楚凝从楼上下来，客厅内已经多了一道老年的身影。
　　老夫人穿着深紫色的旗袍，头发花白，周身却染着雍容华贵的气质，正拉着凌小宝说话。
　　“奶奶！”
　　凌小贝看见那个老夫人，欢呼一声就跑了下去，直接扑进了老夫人的怀里。
　　凌老夫人抱住她，笑着道：“都是大姑娘了，怎么还毛毛躁躁的？万一磕了碰了怎么办？”
　　凌小贝撒娇，“奶奶，我就是太想您了嘛。”
　　“就你的小嘴甜。”凌老夫人笑着道，旋即看向了一旁的佣人，“来，把我给小贝买的礼物拿出来。”
　　“奶奶，我爱你！”
　　凌小贝亲了凌老夫人一口，旋即便接过了礼物盒子，兴致勃勃地拆开查看。
　　楚凝走了下来，礼貌问好，“老夫人，您好。”
　　凌老夫人的视线落在她的身上，脸上的笑淡了几分，“你就是小贝的钢琴家教老师？”
　　“是的。”
　　楚凝点头。
　　凌老夫人淡笑，“这段时间辛苦你了，小贝还听话吧？”
　　楚凝精致漂亮的脸上是浅淡的笑意，说道：“小贝很懂事，在钢琴上有很强的天赋，如果一直深造的话，将来前途不可限量。”
　　凌老夫人点了点头，“小贝一直都很懂事，学习上我从来都是放心的，但是她年纪太小了，对一些人和事可能没有基础的判断，一些人伪装得好一点可能就会把她欺骗了。”
　　这话说的，意有所指。
　　楚凝的神色一顿，看着凌老夫人染着温和的脸。
　　凌老夫人却说道：“楚老师不介意陪我出去走走吧？”
　　“我的荣幸。”
　　两个人走在了公馆内的花园中，凌老夫人开口道：“楚老师的能力有目共睹，但是，孩子太小了，这个世界却是一个大的染缸，她却是一张白纸，你在这张白纸上染什么颜色，白纸就会变成什么颜色，这不是我想看到的。”
　　楚凝微不可查地绷紧了呼吸，道：“老夫人，您想说什么？”
　　凌老夫人缓慢说道：“小贝和小宝都很喜欢你，但是，楚老师，你只是一个家教老师，你的身份不适合跟他们走得太近，我欣赏你的能力，也可以让你继续教小贝，但你要掌握分寸，我说的话你明白吗？”
　　楚凝的心头一紧，一股莫名的压迫感和窒息感笼罩在她的身上。
　　她总算明白过来，凌老夫人这是在敲打她了。
　　“我知道了，我会做好一个家教应该做的事情。”楚凝低垂眼眸，轻缓说道。
　　凌老夫人善意地提醒，她倒不至于不识抬举地去争论什么。
　　凌老夫人脸上的笑加深了几分，“你是一个聪明人，我喜欢和聪明人讲话。”
　　楚凝微微一笑，没说什么。
　　中午，楚凝直接离开了公馆，面对凌小贝的挽留，她只是温柔说道：“我和人约好了中午要一起吃饭的，我很快就回来了。”
　　凌小贝缓慢点头，“那好吧，我等你哦。”
　　“嗯。”
　　楚凝转身上车离开。
　　凌小贝漂亮精致的小脸皱了起来，看向凌老夫人，“奶奶，你是不是和楚老师说了什么啊？”
　　凌老夫人狐疑地看着她，“你怎么会这么说？”
　　凌小贝道：“不然楚老师怎么会走？”
　　凌老夫人无奈地笑，“她不是说了么，她和别人约好了，总不能失约吧？”
　　是这样吗？
　　凌小贝的脸上闪过一抹疑惑，可是她总觉得事情好像没有这么简单。
　　凌小宝的眼眸闪了闪，没说话，转身回到了房间内。
　　车上。
　　楚凝看着窗外的风景，心里有些沉甸甸的。
　　她不是很确定凌老夫人知道多少。
　　如果全部知道的话，应该不会允许她继续留在凌家做家教了。
　　或许，只是知道在凌家发生的事情。
　　正思索着，手机忽然震动了一下，她拿出手机一看，是凌小宝发过来的微信。
　　凌小宝：【楚老师，我奶奶和你说了什么啊？】
　　楚凝：【就是关心一下你们，怎么了？】
　　凌小宝：【我不信。】
　　凌小宝：【我的直觉告诉我，事情没有那么简单，我奶奶是不是警告你了，还是说要把你赶走？】
　　凌小宝：【我们可是朋友，出事你可不能瞒着我，否则我就跟你绝交了！】

第125章 把她拉黑了
　　楚凝的脸上浮现出了笑意，纤细的手指在手机屏幕上打字。
　　楚凝：【没有，她真的只是和我聊了聊小贝的学习情况，我也不会走，你的直觉应该出错了。】
　　凌小宝：【……】
　　凌小宝：【我还是不信。】
　　楚凝：【……】
　　楚凝：【那你不信我怎么办？】
　　凌小宝：【除非你发誓不辞职。】
　　楚凝的呼吸紧了紧，旋即打字回复。
　　楚凝：【小宝，你也说了，我们是朋友，既然是朋友，即便我不继续做家教了，也照样可以联系的。而且，家教只是我的兼职，等我将来工作稳定了，迟早都会辞职的。】
　　凌小宝：【呵，女人果然会花言巧语，不过，看在你马上过生日的份儿上，我就不和你计较了。】
　　楚凝：【多谢少爷不计较。】
　　凌小宝发了个表情包过来，终止了话题。
　　楚凝收起了手机，微微呼出一口浊气。
　　她没有回水木公寓，直接去了医院。
　　买了一份盒饭在医院吃的，吃完了和楚锦荣说了一会儿话，给他简单擦拭了一下身体，忙忙碌碌的时间就到了下午。
　　楚凝一直在等凌家的司机过来接她，可等时间过去了也一直不见人，她只能给司机打电话，却没打通。
　　她的脸上浮现出了疑惑。
　　怎么回事？
　　难道司机在路上出了什么状况？
　　不应该啊。
　　她继续拨打电话，这一次打通了，她急忙问到：“师傅，你怎么还没过来呢？”
　　司机充满歉意的声音传了过来，“抱歉，楚老师，下午的课先不用上了，老先生和老夫人带小小姐和小少爷出去吃饭了，我才闲下来给您打电话告知，实在抱歉。”
　　楚凝松了口气，“哦，没事的。”
　　挂断电话，她低垂着眼眸看着手机，心里闪过一抹怪异的情绪。
　　她回到了水木公寓，简单的休息了一下。
　　等醒过来的时候，已经是傍晚时分，她拿出了手机翻看朋友圈，随即就看见了凌小贝发的朋友圈。
　　是一张照片，她点开照片一看，是凌家一家人，俊美凌厉的男人出镜了侧脸，光线笼罩在他的脸上，模糊了他棱角分明的脸，让他整个人都多了几分柔和。
　　而在他的旁边，姜雨柔含笑坐在他的身边t，正看着他。
　　画面温馨而唯美。
　　猝不及防的，楚凝心尖一点刺痛，她的眉头蹙了起来，放下手机直接起身。
　　来带客厅内倒了一杯水，她随手打开了电视，而此时电视正在播放的是财经频道。
　　周氏集团重新出现在大众的视野，就在今早，凌氏与周氏达成了一个战略合作……
　　这意味着凌氏集团停止了对周氏的打压。
　　周氏又活过来了。
　　楚凝握着水杯，手指在不断收紧。
　　心里像是打翻了调料瓶似的，五味杂陈。
　　凌司夜是听了她的话，对周氏停止了打压吗？
　　可如果是这样的话，他为什么生气呢？
　　楚凝想不通，想要给他打电话，猛然想起来他在家庭聚餐，这个时候，她不适合给他打电话。
　　楚凝坐在沙发上，神情多了几分茫然。
　　就在这时，电话铃声响了起来，她起身拿出手机一看，是周泽打过来的电话。
　　她的眉头蹙了起来，他还打电话干什么？
　　“喂？”
　　周泽说道：“楚凝，谢谢你。”
　　楚凝的语气冷淡，“你不用谢，我只是在还你的人情而已。”
　　周泽笑了一下道：“总之，我还是要感谢你的，你的一句话让周氏挺了过来，我能请你吃个饭吗？你放心，我没有别的意思，只是想表达一些感谢。”
　　“不用了，以后我们也不要再联系了。”楚凝冷淡说道，作势就要挂断电话。
　　“楚凝。”周泽忽然叫了她的名字，“如果可以的话，你不要对凌司夜产生感情，我不想看见你再重蹈覆辙了。”
　　他的语气认真，像是在警告她什么似的。
　　楚凝的心中却多了几分抵触，“我的事还轮不到你管。”
　　说完，直接挂断了电话并且拉黑了号码。
　　如果没有上次九号公馆的事情，她和周泽绝对不会再有联系。
　　而这次事情了结，当然是拉黑比较好。
　　省的她和周泽有过什么牵扯，凌司夜知道的话会生气。
　　……
　　晚上。
　　楚凝的手机震动了一下。
　　她拿出来一看，是凌小贝给她发的微信。
　　凌小贝；【楚老师，有情况！】
　　凌小贝：【今天我们家里聚餐，我奶奶把柔柔阿姨叫了过来，在吃饭的时候还提起了要让柔柔阿姨和我二叔结婚的事情！】
　　凌小贝：【楚老师，我可是记得我们的约定的，我听出来不对劲儿立马告诉你了。】
　　凌小贝：【楚老师，你别伤心啊，虽然你做不了我们二婶了，但你依旧是我们的朋友，我们还是最喜欢你的！】
　　楚凝眨了眨眼，缓慢的从床上坐了起来。
　　凌司夜要和姜雨柔结婚？
　　凌小贝不会骗她。
　　就算凌司夜没有这个意思，但凌家有这个意思。
　　楚凝的唇抿了起来，想了一会儿才打字回复。
　　楚凝：【谢谢你小贝，我知道了。】
　　凌小贝：【那个……楚老师，你要是实在难过的话就哭出来吧，没人看得见，没关系的。】
　　楚凝被她的话逗笑了，回复道……
　　楚凝：【我还没有那么脆弱，好了，时间不早了，快休息吧，晚安。】
　　凌小贝：【晚安。】
　　收起了手机，楚凝呆愣的看着前方，眼中不知觉多了几分落寞的情绪。
　　良久，她找到了凌司夜的名字，给他发了消息。
　　楚凝：【凌先生，方便见面聊一下吗？】
　　只是，消息发送出去却看见了一个红色的感叹号。
　　她愣住，像是不敢相信似的，反复看着。
　　最后确定了。
　　凌司夜把她拉黑了。
　　这是……什么时候的事？
　　她怔愣的看着那刺眼的红色，忽然伸手捂住了额头，无声的苦笑起来。
　　所以，他们这是分开了吗？
　　她也不用和他说什么了，对吧？
　　他的态度已经够明显了，如果她再打电话或者发消息询问的话，就有点烦人了。
　　楚凝迅速的整理好自己的情绪，拿出行李箱开始整理自己的东西。

第129章 随便发疯咬人就是你的不对了
　　其实，她的东西也没有多少，一个行李箱就装下了。
　　等收拾完已经是深夜，楚凝拎着行李箱到门口，回头看了一眼这个自己住了半个月的地方，漂亮的红唇抿成了一条直线。
　　和凌司夜的关系，感觉像是梦一场。
　　不过好在，这个梦很短暂，她并没有深陷其中，在她即将控制不住的时候，梦醒了。
　　楚凝转身离开，站在小区的门口给苏樱打了电话。
　　“喂，凝凝。”
　　苏樱那边的声音有些嘈杂，她似乎走到了僻静的角落接电话。
　　“苏樱，你在家吗？我今晚能娶你家住吗？”楚凝问道。
　　“我今晚值班，你来九号公馆拿钥匙吧。”苏樱说道，随即问道：“怎么了，是出什么事了吗？”
　　楚凝微微垂眸，道：“等见面以后再说吧。”
　　“行，你过来吧。”
　　楚凝直接去了九号公馆，因为之前在这边工作过，其他人看见她都会笑着打招呼。
　　苏樱直接带她去了休息室，看着她拎着行李箱，她的脸上浮现出了诧异，问道：“凝凝，怎么回事啊？”
　　楚凝张了张嘴，正要说什么，这时苏樱的耳麦传出了声音，她急忙应了一声，“好，我现在就过去。”
　　她看向楚凝，“给你钥匙，你回家先休息，等明天了再和我说说发生了什么。”
　　“好，你先忙。”
　　楚凝点头，看着她急匆匆的离开。
　　她拿着钥匙打开门就咬走，这时经理忽然推开了门，看见她先是一愣，随即便笑了起来，“楚凝啊，你怎么来了？是不是看我这里太忙，想着回来帮忙的？”
　　楚凝微微一笑，“经理好，我是来找苏樱的。”
　　经理说道：“苏樱忙着呢，可能会很晚才下班，你没事吧？能不能帮我个忙？今天的人手实在是不够了。”
　　楚凝迟疑了几分。
　　经理笑着说道：“哎呀，不会让你白做的，给你双倍工资，也就几个小时，忙完了你和苏樱还可以一起下班，路上也算有个照应是不是？”
　　“行。”
　　楚凝一口答应下来。
　　反正她现在没事，那可是双倍工资啊，有钱不赚王八蛋。
　　经理笑了起来，“你的工作服还在，你先换衣服吧，然后直接联系领班。”
　　“好的，经理。”
　　楚凝点头答应下来，把门关上便换了衣服。
　　等出来的时候，刚好看见苏樱拿着托盘经过，见她这样，苏樱诧异，“什么情况啊？”
　　楚凝冲她眨了眨眼，“双倍工资。”
　　苏樱：“……”
　　她默默地冲她竖了个大拇指，随即便说道：“正好7088来了客人，你跟我一起进去吧。”
　　楚凝神色一顿，7088是凌司夜的专属包厢。
　　她这会儿进去，会不会撞见他？
　　他都已经把她拉黑了，他们之间的关系算是结束了，这个时候见面多少都是有些尴尬的。
　　楚凝问道：“其他包厢的活儿呢？”
　　“快，服务员过来上酒，磨蹭什么呢？”
　　这时，7088的包厢门打开了，一个公子哥看见她们在聊天，立马不悦地叫了一声。
　　苏樱道：“走吧，先送过去，你拿这个果盘，送进去我们就出来。”
　　楚凝有些抗拒，但是想到双倍工资，她便将情绪压了下去。
　　苏樱走在前面，她低垂着眼眸跟在后面，努力降低自己的存在感。
　　包厢内很是热闹，外侧是各种玩乐设施，有人在打麻将，麻将牌丢在桌子上发出清脆的声音，几位美女依靠在公子哥的身边，吹嘘着公子哥的技术。
　　而里侧则是沙发休闲区域，苏樱走过去把酒放在了茶几上，楚凝将果盘放好，转身就要走。
　　“这不是楚老师吗？”
　　就在这时，一道诧异的女声响了起来。
　　休闲区域的人都朝楚凝看了过来。
　　楚凝的眉头蹙了一下，旋即转头看过去，语气冷淡的问道：“有事？”
　　冯乐乐嘲弄地看着她身上穿的制服，看向同伴的说道：“她是凌家小小姐的钢琴老师，我没想到竟然会在这儿遇见她，楚老师，你是很缺钱吗？竟然来这儿做服务员？”
　　语气中是掩饰不住的轻蔑。
　　同伴们听见她的话，看楚凝的目光都多了几分鄙夷。
　　有人说道：“凌家对家教的要求也太低了吧？一个在夜场做服务员的怎么能教好小孩子？”
　　“就是，可别把小孩子带坏了啊。”
　　“看楚老师的样子肯定身怀绝技，我也挺需要家教的，不知道楚老师怎么收费啊？”
　　“……”
　　有人鄙夷，有人说话更加不客气，直接把楚凝和坐台的小姐混为一谈。
　　苏樱的脸色难看了几分，“我们只是服务员，请你们放尊重点！”
　　“呵，我们已经够尊重你们了，否则就让你们爬着进来了。”一个女声不屑的说道。
　　苏樱的脾气爆，闻言便要开怼，楚凝及时拉住她，“苏樱，算了，我们先出去吧。”
　　苏樱气的胸口剧烈起伏，但想到多一事不如少一事，便没有继续纠缠。
　　两个人转身要走。
　　“站住，我让你们走了吗？”
　　冯乐乐慢条斯理的开口，她双手环胸的来到楚凝的面前，t随即朝一个公子哥伸出手。
　　公子哥立马掏出了钱夹递给她。
　　冯乐乐从钱夹里面拿出了一沓钞票，直接甩在楚凝的脸上，“我看楚老师生活挺艰苦的，这样吧，你把这几瓶酒都喝了，这些钱就都是你的了。”
　　她得意地扬了扬下巴，羞辱这些普通女人，她有的是办法！
　　他们的软肋就是缺钱，而她最不缺的就是钱！
　　想到楚凝竟然敢勾引凌司夜，冯乐乐就为自己的好友打抱不平，她要让楚凝清楚自己的身份，凌司夜可不是她一个贱人随随便便就能肖想的！
　　钞票哗啦啦地甩在脸上，脸上没感觉，可心里头却涌现出了浓浓的耻辱感。
　　冯乐乐在羞辱她！
　　楚凝睁开眼，漂亮的桃花眸中闪烁着冷意，“冯小姐的脑子好像有病，我建议你拿着这些钱去挂个号好好检查一下，出来发疯乱咬人就是你的不对了。”
　　冯乐乐脸色沉了下来，“贱人，你敢骂我？你算什么东西？”
　　她一挥手，“给我按住她，今天这个酒，她不喝也得喝！”

第130章 得到了保护，又想要刺激？
　　两个公子哥立马过来按住楚凝，他们是冯乐乐的舔狗，冯乐乐让他们干什么他们就会干。
　　“你们干什么？放开她！”
　　苏樱见状，立马上前阻拦，可是一个公子哥直接把她甩到了一边，她的侧腰直接撞在了桌子的尖角上，顿时痛得她整个人都直不起腰了！
　　楚凝被按住，强迫着跪在地板上。
　　冯乐乐拿起一瓶酒，走到她的面前，居高临下地看着她，“楚老师，这个酒可抵得上你在这儿工作一个月了，能喝上这样的酒是你的荣幸，你可别不识抬举啊。”
　　说着，捏住楚凝的下巴就开始给她灌酒！
　　楚凝拼命挣扎着，可是她根本不是两个男人的对手，被按住动弹不得，只能被迫喝酒。
　　辛辣的味道灌入喉咙，她难受地蹙眉，直接呛了一口，剧烈地咳嗽起来。
　　冯乐乐不悦地看着她，扬手就要打她一巴掌。
　　这时，苏樱冲了过来，一把推开她。
　　“啪！”
　　她拿着酒瓶直接砸碎，尖利的瓶口对准了那两个公子哥，“放开她！”
　　两个公子哥见状，顿时不悦起来，苏樱不过一个服务员，他们还没放在眼里。
　　“你不想干了是吧？”一个公子哥眯了眯眼睛，“把酒瓶放下！”
　　苏樱不服输，直接朝那两个公子哥走了过去，“放开她，否则别怪我不客气！”
　　她的脸上是凶厉的神情，两个公子哥还真的被她震慑住了！
　　楚凝被放开，她咳嗽的脸红脖子粗，脸上，衣服上都是酒水。
　　“凝凝，你怎么样？”苏樱扶住她，担忧问道。
　　楚凝摇头，“我没事……”
　　苏樱扶着她，“走，我们先离开这儿。”
　　“不准走！”
　　冯乐乐不悦的声音响了起来，“我看今天谁敢放她出去！”
　　麻将桌那边的人都被惊动了，纷纷走过来查看什么情况。
　　冯乐乐整理自己的头发，冷笑一声，“今天谁让她身上挂了彩，我就奖励十万！”
　　这里面许多人家境都不如冯乐乐，都是巴结着冯乐乐才来到这个包厢的。
　　而冯乐乐则是借了姜雨柔的光。
　　今晚来到这儿，就是撑面子的，现在她连两个服务员都收拾不了，那岂不是很丢脸？
　　其他人闻言，看苏樱和楚凝的目光都不怀好意起来。
　　“尤其是她，不好好做服务员，整天想着飞上枝头变凤凰，你们有没有办法让她清醒清醒啊？”冯乐乐一指楚凝。
　　立马有女生说道：“乐乐，我觉得不如直接让她变成这儿的公主，有钱人喜欢玩公主，却没几个能把公主娶回家的。”
　　“我觉得这个办法行，她长得还不错。”
　　“那我先来吧，你们要不要录像啊？哈哈哈！”
　　“……”
　　几个男人看楚凝的目光猥琐又下流，已经迫不及待地想要冲上来了。
　　冯乐乐的脸上浮现出得意的笑，“你们一个个来，谁做得好，我绝对不会亏待你们的！”
　　她直接坐在了单人沙发上，准备欣赏接下来的节目。
　　苏樱和楚凝退到了角落，看着这一屋子光鲜亮丽的人，只觉得无比恶心！
　　他们简直猪狗不如！
　　苏樱紧紧握着手中破碎的酒瓶，脸色很是难看，她的手机在休息室，此刻包厢的门被反锁了，她们真的是叫天天不应叫地地不灵了。
　　楚凝已经缓了过来，看着他们脸上兴奋的神情，她的心一点点沉到了谷底。
　　对方的人太多了，她们根本不是对手。
　　她手疾眼快地拿起一个酒瓶砸碎，尖利的瓶口对准了他们，看向冯乐乐问道：“那天晚上把我关在洗手间的人是你对不对？”
　　冯乐乐轻笑一声，“没错，是我，谁让你看不清楚自己的身份，你算什么东西也敢抢雨柔的风头？”
　　楚凝深呼吸了一下，“要怎么样你才肯放我们离开？”
　　能毫发无伤地离开这个包厢自然最好了。
　　就怕冯乐乐打定了主意要教训她，不让她完好无损地离开。
　　那事情就会变得很麻烦了。
　　冯乐乐的脸上浮现出了沉思，像是想到了什么好玩的事情，看向她说道：“想要离开，可以，你跪下来给我磕头，并且发誓再也不会出现在凌司夜的面前，我就考虑放了你，怎么样？”
　　楚凝，“你就不怕凌司夜知道吗？我现在好歹也是凌家的家教。”
　　“呵！”
　　冯乐乐冷笑一声，“你今晚在这儿身败名裂，你觉得凌家还会继续雇佣你吗？说白了，你只是一个家教而已，只要凌家想，可以找到更好的。”
　　她不屑地看着楚凝，觉得她不自量力，竟然用凌家威胁她，她也配？
　　楚凝见状，便知道今晚无论如何是没法好过了。
　　苏樱这时说道：“凝凝，等下我拖住他们，你跑出去叫人。”
　　“不行，我不能丢下你一个人。”楚凝却一口否认了她的想法，能不能跑出去都是个未知数。
　　她们两个在一起才有胜算，如果分开了，那就一丁点胜算都没有了。
　　冯乐乐眯了眯眼睛，“你们还愣着干什么？都给我上啊！”
　　那些摩拳擦掌的人立马朝她们两个围了过去。
　　“……”
　　盛宴酒吧。
　　舞池内光线昏暗。
　　二楼的包厢可以可以将楼下的一切尽收眼底。
　　苏允川看着一杯接着一杯喝酒的俊美男人，无奈地叹息一声，“叫你出来喝酒，你还真的喝酒啊？到底出了什么事？”
　　冷峻邪魅的男人握着酒杯，整个人隐匿在昏暗中，锐利的凤眸染着一层冷意，嗓音沉哑地说道：“来这儿不喝酒，难道去跳钢管舞吗？”
　　苏允川扬眉，“你还有这爱好？”
　　凌司夜幽幽地看向他，“我倒是想看你跳。”
　　苏允川当即摇头，“不，我可跳不来，不过，你这副样子，难道和楚凝有关？”
　　凌司夜听见这个名字，脸色比之前更加冷沉，耳边不由地响起了周泽说的话。
　　她主动联系他的。
　　呵……
　　这个女人，是真的贪心，她要的到底是什么？
　　得到了保护，又想追求刺激了吗？
　　他喉结滚动，再次喝酒。
　　就在这时，陈泊言走了进来，他的脸色有些凝重，“二哥，出事了。”
　　苏允川问道：“出了什么事？”
　　陈泊言拿出了手机，打开某个群聊，群聊中此刻十分热闹，他点开了一段视频给他们看。

第131章 跪下
　　一个公子哥嚣张的声音从视频中传了出来，“你们谁先上？我都想扒了她们的制服了。”
　　话音落在就是一阵哄笑声，而镜头晃动着，可以看见熟悉的环境，在不远处的角落。两个女孩子握着破碎的酒瓶警惕的看着周围的人。
　　公子哥觉得刺激，录视频发到了各种群聊，直接在群聊中掀起了波浪。
　　大多数人都在说着刺激好玩，少数人保持沉默。
　　都是一个圈子的，对于这种事更是见怪不怪，所以也没有人想要报警什么的。
　　苏允川的眉头蹙了起来，“那两个女孩好像是楚凝和苏樱。”
　　他的话音刚落下，之前一直喝闷酒的男人忽然站起身，俊美凌厉的脸笼罩上了一层冰霜，大步流星的走出了包厢。
　　苏允川的脸色也很是难看，他一边往外面走，一边拿出手机拨通了九号公馆经理的电话。
　　陈泊言跟在他们身后，他是无意间看见的，知道凌司夜和楚凝的关系这才过来通风报信。
　　此刻，凌司夜宛如一尊杀神，整个人都笼罩着冷冽的寒意，直接上车，让自己去九号公馆！
　　陈泊言和苏允川纷纷上车，他疑惑问道：“那些人怎么会在二哥的包厢？”
　　苏允川刚刚挂断电话，闻言也看向了凌司夜，“司夜，包厢你借出去了？”
　　凌司夜的脸色疏冷至极，想到下午那会儿家里聚餐结束，姜雨柔说她说借用一下他在九号公馆的包厢招待一下朋友，不是什么大事，他也不用就答应下来了。
　　没想到，楚凝竟然也在，而且还发t生了这样的事情。
　　凌司夜拿出手机，拨通了姜雨柔的电话。
　　“喂？”
　　电话很快接通，姜雨柔惊喜的声音传了过来，“司夜，这么晚了，你找我有什么事吗？”
　　凌司夜的嗓音磁性冷漠，“来九号公馆。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　姜雨柔怔愣的看着手机，什么情况？怎么感觉凌司夜很不高兴？
　　她心中微沉，她朝凌司夜借用了九号公馆，其实是冯乐乐想要招待她的朋友们，冯乐乐求到她这里了，为了彰显她在凌司夜那里的特殊地位，她一口答应下来，没想到凌司夜真的同意了，她当时十分高兴。
　　而现在，肯定是出什么事了！
　　姜雨柔不敢停留，急忙起身出发前往九号公馆，路上给冯乐乐打电话，可是对方一直没有接通。
　　“搞什么？
　　姜雨柔低咒一声，继续打冯乐乐的电话。
　　与此同时。
　　九号公馆。
　　7088号包厢内，气氛到了一个顶点，几个公子哥已经来到了楚凝和苏樱的面前。
　　“你们别挣扎了，乖乖把酒瓶放下，要是弄伤自己的脸可就不好了。”一个公子哥说着，伸手就来摸楚凝的脸。
　　楚凝毫不犹豫的刺了过去，公子哥见状一惊，躲避的及时，可手臂还是被划破了！
　　“艹，贱人！”
　　公子哥咒骂了一句，也不玩了，直接冲了上来。
　　他们想要从她们的手中夺走酒瓶还是很轻松的，几个人直接按住了楚凝和苏樱，不顾她们的挣扎把酒瓶直接丢在了一旁。
　　“放开我，你们这群畜生！”
　　苏樱破口大骂，一个公子哥直接暴躁的一巴掌打在她的脸上。
　　“死到临头还敢叫嚣，真是欠收拾！”
　　公子哥打完了苏樱便开始解皮带。
　　苏樱的眼中终于露出了惊恐的神色，她看向了楚凝，“凝凝，早知道我们就不进来了，这群人简直不是人！”
　　楚凝努力让自己冷静下来，她看向冯乐乐，“我按照你说的坐，你能不能放她离开？”
　　冯乐乐针对的是她，只要让冯乐乐达到目的，苏樱应该不会有事。
　　苏樱直接哭了出来，“凝凝，你说什么呢？我不走！”
　　楚凝却只是看着冯乐乐。
　　冯乐乐勾唇一笑，“行啊，你先跪下来给我磕头，我满意了就放她走。”
　　至于什么样才算满意，那就是她说了算了。
　　“好。”
　　楚凝没什么犹豫的一口答应下来。
　　她不能连累太多的人。
　　按住楚凝的两个人放开了她，她起身朝冯乐乐走了过去。
　　“凝凝，不要，不要！”
　　苏樱哭了出来，挣扎着想要过来阻止，却被人死死按住。
　　楚凝走到冯乐乐的面前，冯乐乐得意的扬了扬下巴，像是在看垃圾似的看着她。
　　“凝凝！”
　　苏樱不断叫着她的名字，楚凝为了救她做出这样的牺牲，她真的无法无动于衷！
　　“叫什么叫？再他妈叫老子撕烂你的嘴！”
　　一个男人揪住了苏樱的头发，不悦的咒骂着。
　　苏樱却恶狠狠第瞪着冯乐乐，“你敢这么对她，凌司夜不会放过你的！”
　　不说这个还好，一说这个冯乐乐就更加生气了！
　　“跪下！”
　　楚凝深呼吸了一下，缓慢的弯了膝盖。
　　冯乐乐看的很是过瘾，拿出手机就拍了照片，这个时候才发现姜雨柔给她打了很多个电话。
　　“等一下。”
　　冯乐乐让她停了下来，随即把电话拨了回去。
　　“喂，雨柔，怎么了？”冯乐乐的语气是压抑不住的得意。
　　姜雨柔急切问道：“乐乐，是不是出事了？”
　　冯乐乐一愣，道：“没有啊，我们玩的正好，你要来吗？我给你一个惊喜。”
　　姜雨柔的心稍微放下来一点，但还是说道：“没出事就好，我马上就到了。”
　　冯乐乐看了一眼一脸屈辱的楚凝，“没出事，我只是和楚老师谈谈心而已，你现在过来吧，正好能看到一出好戏。”
　　楚凝在？
　　姜雨柔猛然想到了凌司夜冰冷的话语，她的手脚忽然有些发冷，急忙说道：“乐乐，你没对楚凝做什么吧？”
　　冯乐乐一愣，“雨柔，你这是什么意思？”
　　“砰！”
　　就在这时，包厢的门忽然被人踹开了，一股肃杀的寒意瞬间席卷进来，冯乐乐下意识看了过去，脸上浮现出了震惊！
　　……
　　电梯门打开，凌司夜几个人大步走了出来，经理早就在等候了，他的脸色苍白，额头上冒出了冷汗。
　　“凌总，事情已经解决了，楚小姐没事……”
　　说着，几个人已经走到了包厢的门口。
　　里面的男人和女人都被控制在了玩乐区域，而在沙发区域那边，冯乐乐跪在满是碎玻璃的地板上，疼的直接哭了出来。
　　周泽拿着外套披在了楚凝身上，动作细心温柔。

第132章 想要复合？
　　凌司夜站在门口，漆黑深邃的凤眸看着房间内发生的一幕。
　　周泽和陈浩带人控制住了那些人，面对他们，那些人不敢造次。
　　冯乐乐哭着求饶，“我错了，我真的知道错了，求求你放了我吧……”
　　刚才，周泽一脚把门踹开，吓得她手机都掉在了地上。
　　她万万没想到周泽竟然会忽然出现！
　　周泽进来，二话不说就踹了那几个公子哥几脚，把人踹得都跪在了地板上。
　　陈浩随之带人进来控制住了那些人。
　　场面一度混乱到了极致，然后九号公馆的经理赶到了，安抚了周泽的情绪。
　　可是没一会儿，经理就跑出去了。
　　没想到，凌司夜竟然来了。
　　“凌总，凌总，求求你救救我，我真的没有伤害楚老师，我只是和她聊聊天而已……”
　　冯乐乐满脸泪痕地跟凌司夜求救。
　　“我呸！谁聊天把人关起来不让出去？还扬言要我们家凝凝跪下给你磕头你才考虑放人，你可真够不要脸的！”
　　顶着半张红肿脸颊的苏樱站了出来，愤怒地看着冯乐乐，直接把事情说了出来。
　　冯乐乐咬牙，心中满是痛恨，可面上却不敢表露出来。
　　她害怕极了！
　　苏允川走到苏樱的面前，看着她红肿的脸，眸色冷寒下来，“谁打的？”
　　苏樱下意识想要躲避，可是想到眼前这个可恶的男人对她随便的样子，她当即伸出手指向了一个男人，“他打我！”
　　不能让他白白吃干抹净了，能告状的时候必须告状！
　　苏允川染着冷冽杀意的视线落在男人身上，走过去一拳打在男人脸上！
　　男人被打的鼻青脸肿，却不敢反抗，跪在地上求饶，“苏少，我错了，我知道错了……”
　　“哪只手打的她？”
　　苏允川居高临下的看着男人，声音淬了冰似的寒冷。
　　男人只是一味的求饶。
　　苏允川直接踩住了男人的双手，“不说，那直接废了这双手好了。”
　　不等男人反应过来，苏允川脚下用力，只听骨头碎裂的声音响了起来，男人惨叫一声，直接疼晕过去了。
　　苏樱看着这一幕，心中一时间说不清楚什么滋味。
　　苏允川走了过来，握住她的手就离开了包厢。
　　“等等……”
　　苏樱却不想走，楚凝还在这儿。
　　苏允川看不惯她红肿的脸，想要带她去医院处理。
　　“这儿不用担心，司夜会处理的。”苏允川低声说道，旋即不由分说的带着苏樱离开了。
　　苏樱一步三回头的看向楚凝，很是不放心。
　　楚凝冲她微微点头，表示没事。
　　冷冽刺骨的寒意在包厢内弥漫开来，俊美矜贵的男人一步步走了进来，深邃的凤眸在楚凝的身上来回看着。
　　确定她没有受伤，他的脸色缓和了几分，但依旧冰冷。
　　周泽这时说道：“小舅舅，凝凝受到了惊吓，今晚的事儿不能就这么算了。”
　　说话亲昵，还和楚凝站在一块儿，满脸都是对她的维护。
　　凌司夜的心中一阵烦躁，一直盯着楚凝，可她却低垂着漂亮的桃花眸，没有看他。
　　从他出现，她的视线就没有落在他的身上了。
　　什么意思？
　　打算和周泽重修旧好？
　　呵！
　　不长记性。
　　凌司夜的眸底晕染上了一层冰冷的寒意。
　　楚凝感受到了，眉头不自觉的蹙了起来。
　　她没想到他会来，只是，他们已经没有关系了，他还那样盯着她做什么？
　　周泽似是察觉出了她的不对劲儿，将她挡在身后，问道：“小舅舅，这些人怎么处置？”
　　凌司夜面色冷峻，周身染着肃杀的寒意，“你们怎么会在这儿？”
　　周泽说道：“我和陈浩老宋在这边聚会，听见了动静就过来看看，没想到是这些人在为难凝凝。”
　　他的神色有些复杂，“小舅舅，这个包厢是您的，他们怎么会在这儿为难凝凝呢？”
　　这话就带了几分责备了。
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，看向周泽，“怎么？打算复合？”
　　一口一个凝凝叫得这么亲切。
　　周泽的神情顿时有些不好意思了，他看向楚凝，眼中含着深情，“只要凝凝肯回头，我一直在她身后。”
　　对待凌司夜，他似是没了那种畏惧，反而主动挑衅。
　　明知道凌司夜和楚凝的关系还说这样的话。
　　凌司t夜心头更加烦躁了，周泽在找死？
　　他冷淡说道：“好马不吃回头草，况且是根部都烂了的。”
　　他看向楚凝，“过来。”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，还是朝他走了过去。
　　今晚是周泽忽然出现救了她，但她心里还是不想和他有过多牵扯。
　　但是……
　　又欠人情了。
　　不过，她和凌司夜也得把话说清楚，省得不明不白的都难受。
　　凌司夜的眼底闪过一抹满意，这个女人没有犯蠢。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　就在这时，姜雨柔的声音传了过来。
　　冯乐乐看见她来了，立马哭了出来，“雨柔，你快帮帮我，我真的什么都没做，是周少误会我了……”
　　姜雨柔看见冯乐乐的惨状，膝盖都被扎破了，鲜血不断流淌出来，看着就疼！
　　她快速地看了一眼包厢内的情况，心里有数。
　　姜雨柔看向凌司夜，柔声说道：“司夜，这件事是不是有什么误会？能不能先让乐乐起来再说话？”
　　凌司夜含着锐利冷意的视线落在姜雨柔脸上，“是不是误会，你仔细问问她。”
　　姜雨柔诧异的看向冯乐乐，“乐乐，这到底怎么回事？”
　　冯乐乐哭的很是委屈，“雨柔，我只是请朋友们过来聚会的，我看见楚老师在这儿工作，就想着和她说说话，我真没有别的意思，楚老师肯定是误会我了。”
　　姜雨柔深吸一口气，看向凌司夜，“司夜，你看乐乐说了，只是和楚老师说说话而已，楚老师什么事没有，乐乐反而受伤了，你看这件事能不能先这样？先让乐乐去医院处理一下伤口？如果乐乐哪里做得不对了，我替她向楚老师道歉。”
　　委婉大方，多了几分委曲求全的意思。
　　“楚老师，对不起了。”
　　她还向楚凝鞠躬，把姿态做得足足的。
　　周泽这时轻笑一声，道：“姜小姐，好久不见啊，没想到你出国三年，回来以后在我小舅舅那里还是能说得上话，果然在我小舅舅心里的位置不一般。”

第133章 把狐假虎威发挥到了极致
　　姜雨柔的脸上顿时浮现出一抹羞涩，她看了凌司夜一眼，故意往他的身边靠了靠。
　　“司夜，今天的事情就是一个误会，楚老师也没什么事，不如就先散了？”
　　周泽眯了眯眼睛，说道：“误会？我进来看见的跟她说的可不一样，她好像让人强迫楚凝呢，这也是误会？”
　　姜雨柔一愣，旋即便解释道：“你可能是听错了，乐乐只是想和楚老师交个朋友而已。”
　　她看向凌司夜，这个包厢里，说话管用的只有这个男人，只要他肯开口，这件事很容易就翻篇了。
　　至于楚凝怎么样，谁会在意呢？
　　周泽的脸色难看了几分。
　　凌司夜依旧看着楚凝，他没理会姜雨柔的话，问楚凝，“到底怎么回事？”
　　楚凝不是吃亏的主，凌司夜这么问了，她自然就把事情的经过说了出来。
　　冯乐乐还在哭，听见她的话立马说道：“不是的！不是这样的！我们没有为难楚老师，真的没有！”
　　姜雨柔也要帮着说话，“是啊，应该是误会……”
　　“误会么？”
　　凌司夜看向姜雨柔，漆黑深邃的凤眸冷了几分，旋即看向陈泊言，“把视频打开。”
　　姜雨柔心底咯噔一下，什么视频？
　　陈泊言及时的打开了保存的视频，众人看见，脸色各异！
　　姜雨柔心中暗骂冯乐乐愚蠢，做就做了，为什么还要让人发视频？
　　这不是上赶着把把柄塞人家手里吗？
　　太愚蠢了！
　　她走到冯乐乐面前，一巴掌打在她的脸上，“乐乐，你怎么能骗我？你明知道楚老师是司夜侄女的家教老师，你怎么能为难她？你这样做有考虑过我的处境吗？”
　　冯乐乐捂住自己的脸，不敢置信地看着她，“雨柔，你……”
　　姜雨柔道：“你真是太让我失望了，以后不要再联系我了！”
　　说完，她看向凌司夜立即表态，“司夜，这件事我不知情，让楚老师受委屈了，你想怎么罚就怎么罚吧，是我识人不清害的楚老师受委屈了。”
　　发现真相，立马把自己摘干净了。
　　楚凝漂亮的桃花眸看向她，直接问道：“这次的事情你不知情，那上次的事情呢？我被你们关在这个包厢的卫生间出不去，冯乐乐可是亲口承认了，就是你们做的！”
　　提起这件事，凌司夜俊美的脸顿时冷了几分，他的视线掠过周泽和楚凝，心底的烦躁更加强盛了。
　　周泽看了一眼凌司夜，随即说道：“上次如果不是我，凝凝会发生什么谁也不知道，姜小姐，凝凝不过是凌家的一个家教，你干嘛对她有这么大的敌意？”
　　姜雨柔愣住，一脸茫然地问道：“什么上次？楚老师是不是误会什么了？”
　　就知道她会装傻！
　　这件事没有证据，冯乐乐承认的时候，她也没来得及录音，只要姜雨柔不承认，谁也不能拿她怎么样！
　　楚凝深吸一口气，旋即看向凌司夜，“今天的事，能让我处理吗？”
　　凌司夜深黑的凤眸凝视着她，“可以。”
　　受害者是她，她想要怎么做都可以。
　　楚凝直接走到了冯乐乐的面前，一巴掌打在她的脸上，不解气又打了一巴掌。
　　冯乐乐被打得尖叫两声，双手捂住自己的脸，看着楚凝的目光满是怨恨！
　　这个贱人竟然敢这么对她，等她找到机会一定会弄死她的！
　　“不服吗？”
　　楚凝看着冯乐乐那个眼神，冷笑一声，“我一直安分守己，没招惹你们，你们却一次次的来招惹我，是觉得我身份普通就好欺负吗？我告诉你，别让我抓住机会，一旦让我抓住机会，我会往死里踩你们！”
　　她连周泽的头都敢砸，还会怕这几个人？
　　有凌司夜在旁边看着，她无所顾忌！
　　冯乐乐捂着脸，不敢吭声。
　　姜雨柔的唇抿了起来，楚凝这话也是对她说的。
　　楚凝说道：“我不想在帝城看见她们了。”
　　她看向凌司夜，眨了眨眼问道：“凌先生，可以帮我吗？”
　　之前她一直沉默，可此刻却像是一只背靠老虎的小狐狸，将狐假虎威发挥到了极致。
　　“可以。”
　　凌司夜没什么犹豫地就答应下来，他顺便说道：“你过来。”
　　楚凝朝他走了过去，心底不由得多了几分忐忑。
　　他想做什么？
　　他们好歹好过一场，他应该不会觉得她做得过分吧？
　　虽然她的确仗势欺人了些。
　　但如果她不欺负人，将来这些人抓住机会肯定会欺负回来的，那个时候，还会有人忽然出现帮助她吗？
　　她不敢保证这样的事情。
　　凌司夜直接握住她的手，嗓音冷沉磁性，“累不累？”
　　楚凝有些诧异，但还是点头，“有点。”
　　凌司夜看向陈泊言，“接下来的事情交给你了。”
　　陈泊言点头，“好的，二哥。”
　　凌司夜带着楚凝转身就走。
　　周泽立马上前一步，“凝凝……”
　　凌司夜冷厉的目光落在他的身上，“你们很熟吗？”
　　周泽感受到了藏在空气中的冷意，他心头一凛，想到之前凌氏对周氏的打压，他最终还是怂了。
　　“小舅舅，我有话想和楚小姐说。”
　　凌司夜看向楚凝，“你有话要和他说吗？”
　　楚凝干脆摇头，“没有。”
　　周泽的神色有些不好看。
　　凌司夜道：“听见了吗？她不想和你说话，以后少往她面前凑。”
　　说完，带着楚凝直接走了。
　　看着他们离开，周泽的脸色阴沉下来，双手攥成了拳头！
　　以为救了楚凝，他在她那里至少有一点不一样了，可到底还是徒劳！
　　她对他还是避之不及！
　　难道，她喜欢上凌司夜了？
　　意识到这个可能性，周泽整个人暴躁得不得了，转身一脚踹在一个人身上，那个人被踹得痛呼出声。
　　姜雨柔这时幽幽道：“周少，我听说这位楚老师是你的女朋友啊？你怎么没把握住呢？”
　　竟然让这个贱人有机会勾引到了凌司夜！
　　凌司夜对她和对楚凝，截然相反的态度！
　　浓浓的嫉妒在心中泛滥起来，她想要楚凝消失！
　　周泽冷笑一声，嘲讽说道：“彼此彼此。”
　　说完，周泽一挥手，带人走了。
　　姜雨柔的脸色差点绷不住，而这时，陈泊言走了过来，对她温和道：“雨柔，这里很乱，你先回去吧。”

第135章 他撕掉了伪装
　　姜雨柔点了点头，“泊言，辛苦你了，我先走了。”
　　陈泊言微微一笑，目送她离开。
　　见她全程都没再看冯乐乐一眼，陈泊言的眸色深邃了几分。
　　冯乐乐绝望了，凌司夜亲口答应了楚凝要将他们这些人赶出帝城，那他们就真的无法继续留在帝城了。
　　他们不能这么离开，不能连累家人！
　　陈泊言转过头，冲他们温和一笑，随即便叫人进来把他们这些人都带走了。
　　得罪了凌司夜，他们都不会好过。
　　……
　　一路出了九号公馆。
　　楚凝看着凌司夜的手，他一直紧紧握着她的手腕，骨节分明，手掌宽大，温热的温度t不断传递过来，让她有一瞬间的失神。
　　直到车门打开，耳边传来男人低沉磁性的嗓音，“上车。”
　　楚凝回过神来，开口道：“不用了，凌先生，我去苏樱那里……”
　　凌司夜高大的身躯将她笼罩，她看起来娇小一只，纤长的睫毛胡乱的颤抖着，精致漂亮的脸泛着些许的苍白。
　　“这么晚了，你去她那里不是打扰她休息？”
　　凌司夜凝视着她，心头烦闷的火焰在熊熊燃烧着，他的语气冷沉了几分，“上车。”
　　楚凝敏锐的察觉到他生气了。
　　她不敢继续僵持，弯腰上车。
　　凌司夜关上车门，转而上了驾驶位，车门关上，空间顿时变得封闭起来，无形的冷凝气息在空气中萦绕开来，让人感觉到了压力。
　　楚凝寻找话题，“凌先生，这段时间你是不是很忙？”
　　“嗯。”
　　凌司夜没什么情绪的应了一声。
　　楚凝想到她把自己删了的事情，深呼吸了一下，才说道：“我的东西都已经收拾好了，你放心，我以后不会出现在你的面前……”
　　话还没说完，车内的气氛却更加冷凝了。
　　凌司夜猛地刹车，凤眸含着冰霜的看向她，“你说什么？”
　　楚凝诧异，他怎么比之前还要生气？
　　她抿了抿唇，脊背都绷紧了，说道：“我明白你的意思，我们的关系只适合不声不响的结束，所以我……”
　　“结束？”
　　凌司夜打断她的话，直接扣住了她的手腕，让她看向他。
　　“和我结束然后呢？重新跟周泽在一起？楚凝，你挺会玩啊，在舅舅和外甥之间来回徘徊，很刺激，是吗？”
　　凌司夜的脸色阴沉难看，眸中散发着冷冽的寒意，一字一句宛如刀子似的落在楚凝身上。
　　楚凝感觉到了手腕上的疼痛，她挣扎起来，“凌司夜，你干什么？你先放开我！”
　　凌司夜却凤眸阴鸷的看着她，“我早就告诉过你，你干招惹我，就没有说结束的资格，什么时候我玩腻了，你才能离开，懂吗？”
　　矜贵温柔的表象像是被一只无形的大手硬生生撕开了，他露出了冷硬尖锐的一面。
　　楚凝看着他冷峻的脸，心中很是莫名，“凌司夜，在你心里你就是这么想我的？”
　　她就是那样随便的一个人？
　　跟他玩够了，就去找前任？
　　这个认知让楚凝气愤不已，也多了几分委屈！
　　“你想多了。”凌司夜甩开她的手，“你没有资格在我心里。”
　　楚凝呼吸一滞，眼圈一下子红了起来！
　　她转身就咬打开车门下车，封闭的空间，让人窒息的气息，她一刻都不想呆在这里了！
　　凌司夜却没有开车锁，直接启动车子朝着水木公寓的方向行驶过去。
　　车速很快，楚凝的胃里顿时开始翻江倒海！
　　“凌司夜，你停车，我要下车，我不要和你回去！”楚凝开口，努力忍着情绪，可还是带了几分鼻音。
　　凌司夜却没有理会，车速反而更快了！
　　好在，此刻是深夜，路上没什么车，他的车呼啸而过，宛如一阵风。
　　风驰电掣一般的来到水木公寓，车停在了地下停车坪上。
　　车锁打开的瞬间，楚凝就打开车门跑了下去。
　　“站住！”
　　身后男人冷厉的声音传了过来。
　　楚凝的脊背一僵，转过头看向他，“凌先生，我们在一起，我图的是你能保护我，而你图的是开心，现在我们的目的都没有达到，为什么还要强求呢？”
　　那样的话，有什么意思？
　　她几次三番的纠缠，他最后妥协，他们都只是为了满足自己的私欲而已，现在弄成这个样子，真的没必要。
　　凌司夜冷沉的凝视着她，“我说过，你没有说结束的权利，过来。”
　　他的气势骇人，染着怒火，却极力压抑着。
　　地下停车坪内光线昏暗，他的身影被昏暗吞噬笼罩，周身气势冷冽异常，宛如地狱恶魔一般。
　　楚凝忽然想起关于凌司夜的传言。
　　三年前的他，黑白两道通吃，手段狠厉，放荡不羁。三年后他再次出现，变得矜贵从容，温和有礼，可这些只是表象！
　　此刻的他，像是撕掉了那层碍事的伪装，暴露了凶残冷酷的本性。
　　楚凝忽然害怕了。
　　她到底招惹了什么样的人？
　　她最终还是朝他走了过去，她努力让自己的声音轻柔，“凌先生，我们好聚好散不行吗？”
　　凌司夜直接捏住她的下巴，仿佛野兽在审视自己的猎物，目光阴鸷，“你不配。”
　　说完，他直接攥住她的手腕朝着电梯走去。
　　当进入房间，眼前还是一片黑暗的时候，楚凝身上的衣服忽然被暴力撕开了！
　　凉意袭来，她下意识捂住了胸口，可凌司夜却不由分说推着她的腰到了巨大的落地窗前。
　　外面，繁星闪烁，微风染着凉意的吹在她的身上，她却感受不到，因为身后的温度火热，不给她思考的机会，干涩的疼痛顿时袭来！
　　没有丝毫的前奏，就是在故意惩罚！
　　楚凝从没想过，这样的事情会这样难熬和痛苦，而前面一览无余，仿佛有人抬头看一眼就会看见她如此狼狈的一幕。
　　“不、不要……”
　　楚凝身体僵硬的挣扎起来，她不要再阳台上！
　　“扶好！”
　　凌司夜冷沉磁性的嗓音在身后响了起来，他动作强横，不给她逃脱的机会！
　　楚凝的眼泪顿时掉了下来，真的好疼！
　　她做错了什么？
　　为什么要这样对她？

第135章 给她上药
　　风雨停歇。
　　楚凝已经没有力气了，雪白细腻的肌肤上到处都是男人暴力的痕迹，楚凝的眼眶泛红，没有去看男人。
　　凌司夜凝视着她的身体，眸色暗沉如夜，有些自责，但想到她随意说出口的分开，他的心便彻底沉了下来，起身直接离开了次卧。
　　房间内陷入了静谧，楚凝的眼眶酸涩难受，眼泪已经快要流干了，她强忍着身上的不适起身去了浴室，在浴缸里面放满了水，整个人都浸泡温热的水中，身体的不适得到了缓解。
　　今天，她见识到了他的冷酷残暴，她心有余悸，甚至想要逃离。
　　可是，他能允许她逃吗？
　　不知道从什么时候开始，他们的关系发生了变化，不再是最开始那样的各取所需，反而朝着另外一个，她不敢去问的方向发展了。
　　她……该怎么办？
　　楚凝茫然地想着，旋即闭上了眼睛。
　　主卧内。
　　凌司夜洗了澡，单手拿着毛巾一边擦拭湿漉漉的短发一边走了出来，他赤裸着上半身，肌肉坚实纹理清晰，透着力量感，性感魅惑。
　　他坐在椅子上，拿出了手机，陈泊言给他发了消息，告诉他事情已经处理好了。
　　他回了个“嗯”，旋即就要关掉手机，可他似是察觉到了什么，拇指在屏幕上上下滑动，却没看见楚凝的聊天框。
　　怎么回事？
　　之前她发给他的消息他都看到了，他只是没有回复而已。
　　他不习惯清理微信，和她的聊天框怎么不见了？
　　凌司夜狭长的眉蹙了起来，直接搜索楚凝的名字，随即发现，他的好友里面没有楚凝！
　　怎么会没有？
　　凌司夜深邃漆黑的凤眸中浮现出一抹沉思，下午的时候，凌小宝拿着他的手机玩游戏，手机有一段时间不在他身边。
　　他直接给凌小宝打了电话。
　　夜已经深了，凌小宝迷迷糊糊的声音传了过来，“喂，二叔，怎么了？”
　　凌司夜冷沉磁性的嗓音问道：“你下午用我手机打游戏的时候，一直拿在手里吗？”
　　凌小宝似是回忆了一下，道：“我玩了一把，然后去了洗手间，我就把手机放在洗手间外面的柜子上了，大约几分钟的样子，怎么了，二叔？”
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，道：“没事了，你睡吧。”
　　“哦。”
　　凌小宝应了一声，只是电话并没有立即挂断，而是忽然问道：“二叔，柔柔阿姨会成为二婶吗？”
　　“不会。”
　　凌司夜几乎没什么迟疑的说道。
　　凌小宝像是松了口气，道：“那二叔晚安。”
　　凌司夜应了一声，挂断了电话。
　　今天是凌家聚餐，只是凌老夫人叫了姜雨柔一起，凌老夫人什么意思都心知肚明，连凌小宝都看了出来，所以才会这么问。
　　凌小宝很喜欢楚凝，他不会删除她的微信，那么唯一可疑的就是手机不在凌小宝视线里的几分钟……
　　打游戏的时候，手机是亮屏状态，根本不需要解锁，而删除一个人也不需要一分钟。
　　凌司夜的神色冷峻，周身浸染着冰冷的寒意。
　　楚凝从洗手间出来，正拿着睡衣穿，就在这时次卧的门被打开了，她一惊，睡衣直接掉在了地板上。
　　昏暗的灯光下，女孩的身材玲珑有致，雪白滑腻的肌肤上痕迹点点，长发披散在肩头，将一些风光半遮不掩，漂亮的脸上是姜黄，像是误入凡尘的精灵似的。
　　猝不及防看见这一幕，之前发泄的邪火再次涌了上来，凌司夜的眸色晦暗了几分，直接朝她走了过来。
　　楚凝太清楚他的眼神t代表了什么意思，连忙捡起睡衣胡乱的套在身上。
　　“凌先生，我、我累了，我得休息了，我明天要上班……”
　　她慌乱地说着，可是男人的速度更快，走过来掐住她的脖子便吻了下来。
　　她被迫承受，下意识想要推开，可凌司夜直接握住她的双手反剪在她的身后，两个人的身体贴近，吻得更是难舍难分。
　　夜晚好似才刚刚开始。
　　楚凝累得直接睡了过去，凌司夜拿起她的手机，通过指纹解锁，看见他的名字还在她的聊天列表内，他点开，当看见那刺眼的红色感叹号，脸色顿时沉了下来。
　　怪不得她会那么平静地说好聚好散，原来是看见了这个。
　　凌司夜的视线落在她的脸上，她很累，可眉头却是紧紧蹙起来的。
　　他俯身亲吻一下她的额头，女孩的身体却下意识瑟缩了一下，“痛……”
　　凌司夜淡薄的唇抿成了一条直线，他隐约记得，她似乎红肿了。
　　凌司夜起身离开，等再次回来的时候手里多了一管消肿消炎的药膏，掀开被子，为她仔细涂抹。
　　楚凝水的很沉，但像是感觉到了疼痛，她挣扎了一下，但幅度不是很大。
　　凌司夜按住她的大腿，将药膏涂抹均匀，转身离开，一切归于平静。
　　……
　　楚凝第二天勉强起床，怔愣地在床上坐了一会儿，想到昨晚发生的事情，她心中多了一抹恐惧。
　　下床去洗漱，却像是察觉到了什么，她白皙的脸上浮现出一抹红。
　　从房间出来，凌司夜已经离开，餐桌上摆放着早餐。
　　她心情无比复杂，走过去吃早餐，就在这时，手机响了一下。
　　她拿出来一看，竟然是凌司夜发过来的微信消息！
　　凌司夜：【醒了吗？】
　　上面红色感叹号还在，而现在他们又成了好友。
　　楚凝漂亮的桃花眸中浮现出一抹茫然，他到底什么意思？
　　先是不声不响地把她删除，然后她提出和平分开，他又暴怒，现在又把她加了回来。
　　男人心，海底针。
　　楚凝；【嗯。】
　　凌司夜：【早餐在桌子上，吃完了去客厅，茶几上的东西是给你的。】
　　楚凝纤长的睫毛微微一颤。
　　她回了个“好”，随即起身去了客厅，茶几上摆放着一个精致的蓝色丝绒盒子，手掌大小，她走过去打开，里面一条钻石项链静静地躺着，阳光下，水滴形状的粉色钻石散发出耀眼夺目的光芒。
　　楚凝看着，心里却没多少欣喜，反而多了几分自嘲。

第135章 凌老夫人把她带走
　　这是什么意思？
　　事后的补偿吗？
　　手中的粉钻项链璀璨夺目，可楚凝只感觉到了刺眼，偏偏她还不能表现出不喜欢。
　　谁让从一开始，他们的关系就是不平等的，她想要抽身的时候，已经无法控制。
　　楚凝给项链拍了照片，给凌司夜发了过去，
　　楚凝：【谢谢凌先生，我很喜欢。】
　　凌司夜：【喜欢就好。】
　　楚凝把盒子盖上，随即进入了次卧内，把盒子放在了柜子最下面的抽屉。
　　眼不见为净。
　　吃了早餐，她直接去上班。
　　因为昨晚没有休息好，她的脸色都会苍白的，眼下的乌青更是有点严重，她到了公司便先去补妆，等出来的时候，一个戴着黑框眼镜的男人走到她的面前。
　　“楚老师，你今天脸色不太好，是不是身体不舒服啊？”
　　杨伟明的语气关切，眉头紧蹙的看着楚凝。
　　楚凝礼貌一笑，道：“昨晚没睡好，我今天只有上午有课，下午回去好好休息就好了。”
　　杨伟明点头，“那就好，我这里有养生的茶，你拿回去喝一点吧，能舒服一点。”
　　楚凝礼貌拒绝，“不了，我喝不惯茶，谢谢。”
　　杨伟明伸手推了一下眼镜，“你……你喜欢什么？我下次给你准备。”
　　楚凝隐约猜出来他的想法了，脸上依旧是礼貌的笑，说道：“谢谢，我没什么喜欢的，我得去上班了，就不和你聊了。”
　　委婉的拒绝，随即直接离开去了自己的班级。
　　杨伟明看着她的背影，眼神多了几分疑惑，他怎么感觉楚凝在拒绝他？
　　这时，一个穿着包臀裙的女人走了过来，看见他的样子当即冷笑一声，“呵，给人献殷勤，人家不稀罕了吧？”
　　杨伟明的脸色沉了几分，“郑丽丽，你吃错药了？”
　　郑丽丽喜欢杨伟明，被他这样的态度对待，有些羞愤，“我劝你还是收一收心思吧，楚凝长得那么漂亮，怎么可能看得上你？”
　　说完，转身就走。
　　杨伟明脸色难看了几分，“有病！”
　　楚凝结束了一节课，回到办公室休息，可就在这时，办公室的门被人敲响了。
　　“谁是楚凝？”
　　其他人纷纷朝楚凝看了过来，她站起身道：“我是，请问你是？”
　　那人道：“我是凌家的保镖，楚老师，凌老夫人有请。”
　　楚凝神色一顿，凌老夫人又找她谈话？
　　出了什么事？
　　楚凝收敛思绪道：“请你稍等，我请个假。”
　　“好的。”
　　楚凝前脚刚走，杨伟明便站在门口担忧地看着她。
　　郑丽丽这时走过来，阴阳怪气地说道：“她可是凌家的家教，想要什么得不到？我真心劝你不要把心思都浪费在她身上了，你应该多看看身边的人。”
　　杨伟明的眉头蹙了起来，“你不也是私自接了家教的工作么？怎么？难道你自己就是那样的人，所以看楚凝也是？”
　　郑丽丽气愤地看着他，“杨伟明，你怎么看不懂我是为了你好？”
　　杨伟明疏离说道：“多谢了，但我不需要。”
　　说完，转身就走。
　　郑丽丽气得直跺脚，她得让杨伟明看清楚楚凝的真面目！
　　……
　　坐在车上，楚凝的心有些七上八下的，她拿出手机想要联系人，可还不等打开手机，忽然出现一只手把她的手机抢走了。
　　楚凝神色一沉，“你干什么？”
　　保镖说道：“楚小姐，是老夫人请您，还是不要通知其他人了。”
　　楚凝的心头猛地浮现出不好的预感，保镖这么做，肯定是凌老夫人授意的。
　　凌老夫人究竟想干什么？
　　车子驶入了领佳公馆，直接停在了中间的别墅门口。
　　这里楚凝从未踏足过，因为是凌老先生和凌老夫人的住处，别墅是中式设计，古朴典雅，随处可见精雕细琢的实木家具，空气中飘散着淡淡的檀香，味道清新，让人心旷神怡。
　　保镖态度恭敬，“老夫人，楚老师来了。”
　　“嗯，你先出去吧。”凌老夫人放下了茶杯，神态雍容华贵。
　　保镖转身离开，楚凝上前两步，“老夫人找我什么事？”
　　凌老夫人看着她，语气多了几分威严，“楚老师，我以为我之前说的话你都听进去了，我以为你是一个聪明人，懂得进退，可是你太让我失望了！”
　　凌老夫人曾经和凌老先生一起支撑起了凌家，半辈子的女强人，身上自带威压，哪怕现在已经是老人，头发花白，可身上的气势不减反增，多了岁月的沉淀，让人心头一凛。
　　楚凝道：“我不明白你是什么意思。”
　　凌老夫人冷淡的看着她，“你是小贝的老师，小贝很喜欢你，我原本不想把事情闹得太僵硬，对谁都不好，可是楚老师，因为你，凌氏集团背负了骂名，这件事我就不得不管了。”
　　她一挥手，旁边的穿着西装的男人开口说道：“今早，普明公司的老总冯志强带着女儿冯乐乐，华泰科技老总魏国盛带着儿子，还有其他几位各个行业的老总带着孩子直接去了凌氏，祈求凌总给一条活路，当时正在开高层会议，直接闹得人尽皆知。经过调查，发现这些人的子女在昨晚在九号公馆聚会，而期间，楚老师在九号公馆做兼职，发生了小冲突和误会，后来凌总赶到，楚老师却直接说要让那些富家子女消失在帝城，凌总更是一口答应下来。”
　　秘书翻看着手中调查的资料，态度公事公办地说道：“起因是楚老师您要将人赶出帝城，那些人不服气，一辈子在帝城打拼，如今忽然要被赶走，他们直接闹到了凌氏，如今凌氏股价跌宕，高层许多人都对凌总颇有微词，楚老师，这件事得您出面。”
　　楚凝总算明白过来，她没想到事情会闹得这么大。
　　她的唇抿了起来，忽然看向凌老夫人，漂亮的桃花眸漆黑清澈，“在老夫人看来，昨晚的事情是小冲突小误会？”
　　凌老夫人的眉头蹙了起来，道：“楚老师，你并没有受伤，那些孩子也知道错了，你为什么要赶尽杀绝呢？这样做，不觉得太残忍了吗？”
　　她顿了顿，才说道：“如果这件事没有得到好的解决，我觉得小贝不需要一个心思如此狠辣的人做家教了！”

第137章 她不配反抗吗？
　　楚凝漂亮的桃花眸澄澈地看着凌老夫人。
　　在凌老夫人看来，她因为一点小事就兴师动众，甚至让凌氏陷入了动荡之中，她请她过来说这件事t，她却不退让，就是不识好歹。
　　更是直接说辞退她。
　　但是，她有什么错？
　　错的明明是冯乐乐一众人！
　　是他们不分青红皂白地对付她，羞辱她，甚至还想要强迫她！
　　难道，她身份低微，她就不配反抗了吗？
　　楚凝平复自己有些难过的心情，道：“我不认为我做错了，如果给了他们机会，他们肯定会想方设法的弄死我，不知道等那个时候老夫人还会觉得我残忍吗？”
　　“那不是还没发生吗？”凌老夫人蹙眉，不赞同的看着她，语气更冷了几分，“除此之外，还有一件事，你立马离开司夜，我不管你是通过什么手段迷惑了司夜，让他为了你对付那些人，你留在他的身边就是一个祸患，我不想对你出手，你自己最好考虑清楚了。”
　　楚凝心头一凛，昨晚的事今天闹得很大，凌家上下都已经知道她和凌司夜的关系。
　　如果她不离开，那么接下来，凌家会怎么对付她？
　　楚凝深呼吸了一下，说道：“好。”
　　凌老夫人倒是没想到她会答应得这么痛快，眼中闪过一抹诧异，不过想到她的身份，却和凌司夜纠缠在一起，她眼底的诧异逐渐消失不见了。
　　“你先出去吧，一个星期之内，处理好和司夜的关系，否则我不会客气的。”
　　凌老夫人冷淡说道，不再看她。
　　楚凝转身就走，走到保镖面前，“把手机还给我。”
　　保镖拿出手机递给她，带着她离开了凌家公馆。
　　重新上车，楚凝的心情无比复杂！
　　昨晚发生的事情还历历在目，而接下来，她要再次和凌司夜提出要分开的事情，不知道他会怎么样？
　　还会像昨晚一样，大发雷霆吗？
　　可是，这一次是凌老夫人在给她施压啊，她能怎么办？
　　她也需要生活的。
　　爸爸还没醒过来，她的人生不能就这么断送了。
　　楚凝调整自己的情绪，给凌司夜打了电话。
　　忙音三声，电话被接通。
　　“喂？”
　　低沉磁性的声音从手机传了出来，一贯的温淡疏冷。
　　“凌先生，晚上我们一起吃饭吧！”楚凝发出了邀请。
　　凌司夜道：“今晚不行，明晚吧。”
　　楚凝道：“那好，到时候我做饭等你回来。”
　　“嗯。”凌司夜应了一声，语气明显愉悦了几分！
　　楚凝挂断了电话，紧紧攥着手机，心里的感觉乱七八糟的，有些酸涩有些难过，又有些淡淡的忧愁。
　　保镖看了她一眼，眼中闪过一抹诧异，倒是没想到，一向冷静自持的二少爷，竟然会喜欢上她！
　　楚凝被送回了培训机构，她下车走了进去，经理见到她，微微诧异，“楚凝，你这么快就回来了？”
　　楚凝应了一声，“没什么大事就回来了。”
　　经理眼神复杂地看了她一眼，“楚凝啊，豪门都挺复杂的，你既然做了豪门里的家教，就要守好本心。”
　　经理的话，意有所指，她是在劝解楚凝，就怕楚凝听不出来。
　　楚凝哪儿能听不出来？
　　她微微一笑，“谢谢经理，我会的。”
　　经理点了点头，“嗯，那去上班吧，如果太累的话你可以回去休息。”
　　“我先上班。”楚凝说道，直接朝办公室走了过去。
　　她不能回去休息，她得让自己忙碌起来，忙起来了，她就不会胡思乱想了，尤其是和凌司夜的关系，她一想到就会头痛。
　　……
　　凌氏集团。
　　方佐将冯志强那批人打发走，朝着总裁办走了过去，办公室内一片冷肃，气息压抑到了极点！
　　“凌总，事情都处理好了，已经安抚住了他们的情绪。”方佐开口道。
　　凌司夜俊美凌厉的脸呈现出了冷峻的神色，温淡从容消失不见，他冷冷说道：“查清楚，是谁给他们出谋划策。”
　　方佐脸色严肃起来，“是。”
　　在帝城，凌家说一不二！
　　还没有人敢闹到凌家来。
　　而昨晚的事情之后，冯志强带头，带着一众人直接来到了凌氏集团，还赶在了高层会议的时候开始闹，一副豁出去的架势，让人很是意外！
　　他们是不想活了吗？
　　难道没有考虑到，这样闹的后果？
　　让凌氏高层动荡，他们真是罪该万死！
　　所以，凌司夜怀疑，有人在给他们支招，让他们把事情闹大，闹到人尽皆知，给凌司夜施压，他们或许会留在帝城。
　　凌司夜漆黑深邃的凤眸中闪过一抹讥讽，继续处理手头上的事情。
　　方佐调查得很快，他拿着几份资料走了进来，放在凌司夜的桌面上。
　　“凌总，昨晚的确有人接触了冯志强等人，只不过那个人包裹得很是严实，看不出是男是女，这个人分别见了昨晚闹事那些人的父母，而后就发生了今早的事情。”
　　方佐语气严肃地看着凌司夜，“这个人想干什么？”
　　给凌司夜施压，然后呢？
　　凌司夜翻看着那些资料，看见了监控拍下来的模糊的照片。
　　那个人始终都在车内，没有露脸，心态很是缜密！
　　凌司夜把资料丢在了一旁，冷冷说道：“那几家公司的资料都调查清楚了吗？”
　　方佐点头，再次拿出几份资料放在桌面上，说：“这些是那几家公司的资料，都不怎么干净。”
　　“拿去举报。”
　　凌司夜没有翻看资料，疏冷的说道。
　　方佐点头，“是！”
　　心中不由地叹息，冯志强那些人真是愚蠢，连夜离开帝城，最起码家当还能保得住。
　　而现在，闹了这么一出，嘉业不仅保不住了，甚至还要面临坐牢的风险，真不知道该说他们是聪明好还是愚蠢好。
　　此时，天色已经黑了下来，城市内华灯璀璨，凌司夜伸手捏了捏眉心，忽然想到楚凝给他打的电话，他俊美的脸上冷峻的气息退散了几分。
　　这个女人，是知道服软了吗？
　　就在这时，他的手机铃声响了起来，他拿出手机一看，是凌老夫人打过来的电话。
　　“喂，妈。”
　　凌司夜接通电话。
　　凌老夫人温和的声音传来，“司夜，忙完了吗？回家吃饭吧，我下厨做了你爱吃的菜。”

第138章 你得保住我啊
　　“嗯，好。”
　　凌司夜答应下来。
　　凌老夫人很是高兴，“行，你路上开车注意安全。”
　　挂断电话，凌司夜便起身离开了办公室。
　　凌家公馆。
　　凌司夜走进来的时候，就听见凌小宝坐在客厅沙发上打游戏的声音，他正在指挥队友。
　　凌小贝则是在看动画片，神情很是专注。
　　“司夜，你回来了。”
　　一道温柔的声音响了起来，姜雨柔从厨房走了出来，她的手中端着一盘菜放进了饭厅的桌子上。
　　凌司夜神色一顿，温淡道：“你怎么在这儿？”
　　姜雨柔穿着淑女的长裙，长发披散在肩头，整个人像是温柔无害的小白花似的，“是伯母叫我过来一起吃晚饭的。”
　　凌司夜的眉头微不可查地一蹙。
　　他已经表明了态度，不要让凌老夫人再给他和姜雨柔牵线了，凌老夫人怎么还这样做？
　　“司夜，回来了就洗手吃饭吧，小宝小贝，你们也别玩了，过来吃饭。”
　　凌老夫人从厨房出来，笑着招呼了一声。
　　“来了奶奶！”
　　凌小贝应了一声，旋即来到凌司夜的身边，小声说道：“二叔，今天下午奶奶把楚老师叫过来了！”
　　当时她刚好回来取东西，看见楚凝从主屋出去，当时她很疑惑，不过她并没有去问。
　　她总觉得，这件事得和二叔说！
　　凌司夜俊美凌厉的脸神情没什么特别的变化，伸手解开了袖扣，将袖子往上卷了卷，直接进入了饭厅内。
　　凌老先生坐在首位，右侧是凌老夫人，左侧是凌司夜，他的旁边是姜雨柔，而凌小宝和凌小贝则是坐在了凌老夫人的旁边。
　　姜雨柔用公筷给凌司夜夹菜，“司夜，这道菜是我做的，你尝尝。”
　　凌司夜却及时拿起了碗，没有让姜雨柔把菜放进他的碗里，他温淡疏冷道：“我自己会夹。”
　　姜雨柔的筷子僵在了半空中，她的眼底闪过一抹难堪，悻悻然地把菜放进自己的碗里。
　　凌老夫人见状，温和一笑，说道：“司夜，雨柔不是你的好友吗？我只是想着她出国好几年，你们也许久不见了，感情肯定生疏了，所以让你们多见一见，好培养一下感情，省得你一直单身，一些有点心思的女孩子都把主意打在你身上。”
　　凌司夜的神情温淡疏冷，“妈，我的事你就不要操心了，我不需要和人培养感情。”
　　“那怎么行？你也老大不小了，是时候成家了。”凌老夫人不赞同地看着他。
　　凌司夜漆黑的凤眸看向她，“如果要我成家，也行，我要门当户对，只是目前帝城好像没有人能配得上我吧？”
　　凌老夫人一噎！
　　万万没想到他会这样说！
　　姜家的确不如凌家，甚至说差了很大一截，如果要商业联姻的话，姜雨柔根本不是最好的选择。
　　可是，如今凌家的地位，哪里还需要商业联姻？
　　凌老夫人还想要说些什么，凌老先生忽t然说道：“司夜说得对，婚姻大事不能儿戏，这件事得慎重考虑。”
　　闻言，凌老夫人便打消了这个念头。
　　凌老先生的意思是要联姻的！
　　那就更不可能是姜雨柔了。
　　不过凌老夫人还是满意的，凌司夜拿出了态度要联姻，那么楚凝就不可能继续纠缠凌司夜了。
　　餐桌上，其他人的神情都很是平静，唯有姜雨柔心底一片慌乱！
　　联姻！
　　他竟然要联姻！
　　他以前明明说过，他的婚姻不会用来交易的！
　　姜雨柔捏紧了手中的筷子，原以为她得到了凌老夫人的青睐就有一半的胜算坐上凌家二少奶奶的位置了，却没想到凌司夜会有联姻的想法！
　　怎么办？
　　“雨柔，你尝尝这个，味道不错。”
　　凌老夫人对姜雨柔还是有些愧疚的，毕竟她之前一直在撮合她跟凌司夜。
　　如今凌司夜的态度摆明了，姜雨柔反而被委屈了。
　　“好的，伯母。”
　　姜雨柔努力调整自己的情绪，安静地吃饭。
　　饭后。
　　凌司夜去了书房，和凌老先生说凌氏发生的事情。
　　姜雨柔却没心情继续留下来了，和凌老夫人道别，“伯母，时间不早了，我就先回去了。”
　　凌老夫人握住她的手，笑着道：“雨柔啊，都怪我不好，我没搞清楚司夜的心意，委屈你了。”
　　姜雨柔立马露出善解人意的笑，“伯母说笑了，我没有委屈，我和司夜原本就是朋友，就算成不了夫妻，我们也会一直很要好的。”
　　“那就好。”凌老夫人笑着点了点头，随即让人送姜雨柔回家了。
　　书房内。
　　凌老先生满是皱纹的脸上染着威严，看着凌司夜，“凌氏今天怎么回事？”
　　凌司夜语气温淡疏冷，“不过是一群乌合之众而已，我已经解决了。”
　　凌老先生盯着他，“司夜，我知道你是有能力的，但公私要分明，不要感情用事，影响了集团就不好了。”
　　凌司夜道：“爸放心，不会。”
　　“那就好。”
　　接下来，又聊了一些发展的事情。
　　凌家风平浪静，冯家却乱成了一锅粥！
　　冯志强接到了魏国盛的电话，语气十分焦急，“冯总啊，我听说林氏被人调查了，查出了偷税漏税的事情，目前林家人已经被带走了，你说接下来有没有可能就是我们？”
　　冯志强心头一跳，“魏总，赶紧收拾东西，能离开就尽快离开。”
　　魏国盛，“可是，我们不是说好了，一起牵制凌氏吗？”
　　冯志强道：“凌氏已经开始反击了，如果再不走，我们可能都走不了了！”
　　他现在无比后悔，为什么要听那个神秘人的话？
　　为什么要跟凌氏对着干？
　　早知道吃亏的是他们，他们绝对不会犯蠢啊！
　　只是，电话才挂断，别墅内就闯进来一群人，直接把他们控制起来了。
　　“有人匿名举报冯志强名下企业做假账，偷税漏税，现在请配合我们的调查，跟我们走一趟吧！”
　　冯志强的腿顿时软了下来！
　　冯乐乐一直在楼上观察楼下的动静，见状立马给姜雨柔打电话。
　　“雨柔，怎么办？我家出事了，我爸爸被带走了，不只是我家，魏家林家都出事了，我们要完了！”
　　冯乐乐急得都要哭出来了。
　　姜雨柔的语气却十分平静，“那怎么办？”
　　冯乐乐急切道：“雨柔，你得帮我，我是为了你才招惹了楚凝的！现在凌司夜为了她对付我们，你得保住我啊！”

第139章 楚凝不爱凌司夜
　　姜雨柔的语气依旧平静，甚至多了几分冷漠，“这件事是你们家里人做的，跟我有什么关系？为什么要让我保住你们，我哪里有哪个能力？”
　　冯乐乐激动的一下子站了起来，“雨柔，你怎么能这样说？我是为了帮你教训警告楚凝才会落得现在这个下场的，你怎么能不帮我？”
　　姜雨柔似是轻笑了一声，“乐乐，你在说什么呢？我什么时候让你帮我针对楚老师了？我和楚老师又不认识。”
　　一瞬间，冯乐乐只感觉到一股寒意笼罩在身上，她紧紧抓着手机，“雨柔，你……你真的不打算管我了吗？”
　　姜雨柔的声音十分温柔，缓缓说道：“乐乐，我们毕竟朋友一场，我奉劝你一句，现在就离开帝城，最起码，你家的事情不会牵连到你的身上，你还可以重新开始。”
　　说完，姜雨柔直接挂断了电话。
　　“雨柔，姜雨柔……”
　　冯乐乐叫她的名字，可是电话已经被挂断了。
　　就在这时，冯太太脸色苍白的上楼，看见她这个样子，立马问道：“乐乐，你有办法救救家里吗？你爸爸被带走了，我们怎么办啊？”
　　冯乐乐慌乱的不知所措，她忽然想到了什么，直接抓住了冯太太的手臂，“妈，你知道昨晚和我爸见面的人是谁吗？”
　　冯太太摇头，“我不知道，你爸爸出去和那个人见面的，我当时不知道什么情况……”
　　冯乐乐的眼睛里面亮着希翼的光，“只要知道那个人是谁，我们家或许还有救……”
　　冯太太急忙问道：“那你有办法知道吗？”
　　冯乐乐咬牙站起身，“我去见爸爸，爸爸肯定知道的！”
　　只是，冯志强被带走调查，根本无法见到家人！
　　而冯家，根本等不到她见到冯志强的那一天。
　　……
　　姜雨柔坐在车上，挂断了电话，脸色逐渐冷沉难看下来。
　　先是得知凌司夜会联姻的消息，现在又得知，冯乐乐一众人的家里被人报复针对……
　　姜雨柔竟然搞不清楚凌司夜究竟是怎么想的了！
　　他竟然打算联姻了，为什么还要给楚凝报仇？
　　他打算联姻的事情，楚凝知不知道？
　　姜雨柔的眼底闪过一抹阴鸷，他怎么可以联姻？
　　三年前，他们明明差一点就在一起的。
　　她重新点开了手机，拨通了一个电话，“我要知道楚凝的所有联系方式。”
　　……
　　楚凝下班，先去医院看了楚锦荣，顺便在医院吃了饭，等到天色漆黑下来，她才回到水木公寓。
　　房间内一片冷清，凌司夜没有回来。
　　她给自己倒了一杯水，正打算喝，就在这时，她的手机铃声响了起来。
　　她拿出手机一看，是一串陌生的号码，她的眉头微微蹙了起来，接通，“喂，你好？”
　　“楚老师你好，我是姜雨柔。”
　　电话那头，姜雨柔温柔的声音传了过来。
　　楚凝的眸色顿时冷了下来，“姜小姐这么晚了给我打电话有什么事？”
　　姜雨柔轻笑一声，“楚老师，我的确有事找你，不知道你现在方便吗？我现在就在水木公寓外面的一家咖啡厅。”
　　直接找到了水木公寓了！
　　楚凝握着手机的手收紧了几分，她呼吸沉了一瞬，旋即问道：“姜小姐找我什么事？”
　　姜雨柔说，“楚老师，我们还是面谈吧，是关于司夜的事情。”
　　说完，她直接挂断了电话，随后把咖啡厅的名字发了过来。
　　楚凝盯着看了一会儿，忽然转身出门了。
　　咖啡厅内。
　　灯光昏暗，悠扬的音乐声在缓慢的流淌着，惬意而随性。
　　楚凝走进去，扫视一圈，旋即便看见了坐在靠窗位置的姜雨柔。
　　姜雨柔冲她微微一笑，样子纯白无害。
　　楚凝走了过去，坐在她的对面。
　　姜雨柔叫来了服务员，旋即看向她，“楚老师喝什么？”
　　楚凝淡声道：“白水就可以。”
　　服务员转身离开。
　　姜雨柔拿起咖啡浅尝了一口，放下以后，直视着楚凝，柔声说道：“这么晚了叫你出来，实在是不好意思，但是我得到了这个消息，我觉得不立刻告诉你的话，我于心不忍。”
　　楚凝漂亮素美的脸上神色平静，问道：“姜小姐有什么话不妨直说。”
　　姜雨柔看着她，“你知道司夜要联姻的事情吗？”
　　闻言，楚凝的心头顿时一紧！
　　联姻？
　　凌司夜还需要联姻？
　　只是，看着姜雨柔的神情，不像是在骗她，她微微摇头，“我不清楚，我只是一个家教老师。”
　　不，她现在连凌家的家教老师都不是了。
　　凌老夫人下午的时候辞退了她。
　　姜雨柔说道：“我一开始听见这个消息的时候也很意外，司夜在帝城的地位已经无人能够撼动，根本不需要联姻来巩固地位了，可是这话是他亲口说的。”
　　她顿了顿，看着楚凝，微微一笑，“楚老师也不用过分避嫌，你和司夜的事情，圈子里面没有几个人是不知道的，我原本以为你会和司夜修成正果的，我甚至还想等你们结婚的时候，送上一份厚礼，可现在看来……”
　　她的脸上浮现出几分可惜的神情，看着楚凝的眼神都多了几分怜悯。
　　那眼神仿佛在说，她就是凌司夜的玩物，等他玩腻了就会丢掉。
　　楚凝佯装听不出来她的嘲讽，语气淡淡的说道：“凌先生联姻是一件喜事，我会祝贺他的，姜小姐还有别的事情吗？”
　　姜雨柔的眸光微微一闪，心里很是不解，一般的女人如果和凌司夜那样优秀的男人在一起，肯定会t想方设法的上位，可是楚凝怎么会如此淡定？
　　她真的淡泊名利？
　　姜雨柔是不相信的。
　　这个世界上，根本就没有不爱慕权势的人！
　　那么，只有一种可能性了。
　　楚凝不爱凌司夜。
　　意识到这个可能性，姜雨柔的心头忽然闪过一抹怪异的情绪。
　　楚凝不爱凌司夜，可是凌司夜对楚凝却很是上心……
　　那种程度，是曾经的她不曾拥有过的！
　　一抹淡淡的嫉妒情绪在心底蔓延开来。
　　“楚老师，命运被人这样摆布，你甘心吗？”

第140章 不甘心的是你吧
　　楚凝凝视着姜雨柔，忽然问道：“其实，不甘心的是你吧。”
　　姜雨柔表情一僵，“楚老师，我得到这个消息就立马过来告诉你了，你怎么能这样想我呢？”
　　“冯乐乐承认了，接风宴那天，我被关在包厢的洗手间，是你的授意。”楚凝的语气依旧很是平静，只是那双漂亮的桃花眸此刻多了几分冷意。
　　姜雨柔笑了笑，说：“楚老师，你可能是误会了，那天的事我根本不知道。”
　　楚凝道：“是不是你，我们彼此心知肚明，你也不用在我这儿演戏了。”
　　她不是很理解，在凌家公馆发生了泳池事件以后，姜雨柔是怎么做到像是没发生过一样，继续在她这儿演戏的？
　　楚凝很佩服她的能力。
　　姜雨柔脸上的笑容淡了几分，楚凝是无论如何都不听她的话了啊。
　　这可怎么办？
　　好像有点棘手了。
　　见她沉默，楚凝便开口说道：“姜小姐，没有别的事情，我就先走了。”
　　楚凝压根儿不想和姜雨柔多接触，这个人的心思太多，甚至可以说得上是狠毒，和她接触久了，她都怕自己哪天怎么死的都不知道。
　　姜雨柔没有挽留，看着她离开的背影，眼中多了几分冷意。
　　姜雨柔直接给凌司夜打了电话。
　　只是，电话打通了没有人接。
　　她的唇抿成了一条直线，有些难过和难堪。
　　她转而挂断了电话，给苏允川打了电话。
　　“喂，雨柔。”
　　苏允川倒是很快接通了，声音慵懒，似是低沉的大提琴。
　　姜雨柔问道：“允川，你现在有时间吗？要不要出来喝杯酒？”
　　苏允川笑了一下，“你开口了，我肯定是有时间的，在哪儿？”
　　“盛宴吧。”
　　姜雨柔找了个地方。
　　“行，半个小时后到。”
　　姜雨柔应了一声，随即挂断了电话。
　　盛宴，二楼包厢内。
　　苏允川进来的时候，就见姜雨柔拿着酒杯正在喝闷酒。
　　他坐在她的对面，疑惑问道：“出了什么事？”
　　姜雨柔的脸上闪过一抹淡淡的忧色，“允川，你说一个人不爱另外一个人，为什么还要和他在一起呢？”
　　苏允川扬眉，“你说谁？”
　　姜雨柔没说，而是喝了一口酒。
　　喝完以后，她便喃喃说道：“这样不是糟蹋了爱情吗？不爱还在一起，互相折磨有什么意思？”
　　苏允川看着她，知道她是意有所指，可她不直接说，他也没办法继续问了。
　　他拿出手机，给陈泊言发了消息。
　　姜雨柔忽然看向他，明显醉醺醺的样子，“允川，你去告诉司夜，楚凝不爱他，她和他在一起，只是图他的权势而已……”
　　苏允川沉默了一瞬，半晌才说道：“雨柔，你怎么就知道，司夜不知道楚凝的心思呢？”
　　姜雨柔愣住。
　　苏允川道：“其实，男女关系这种事，不过是一个愿打一个愿挨，第三个人无论做什么都掺和不进去的。”
　　姜雨柔怔愣地看着他，一时间没有反应过来。
　　什么意思？
　　凌司夜知道楚凝不爱他？
　　那他怎么会接受的？
　　姜雨柔不理解，她紧紧攥着酒杯，脸上浮现出了不甘，“怎么会……允川，我不相信。”
　　苏允川说道：“可事实就摆在眼前，雨柔，你才回来，可以冷静的看一段时间，两个人在一起，也不需要因为感情。”
　　说完，他便拿起酒杯喝酒了。
　　言尽于此，姜雨柔能不能明白，就看她怎么想了。
　　……
　　楚凝回到公寓，她没有开灯，直接走到了阳台上，心不知道怎么回事，一直在不断地下坠。
　　像是有一只无形的大手从深渊之中伸出来，要把她拖拽进去似的。
　　凌司不会联姻。
　　这个消息，犹如重锤似的砸在她的耳朵里，她到现在都没反应过来。
　　为什么他没和她说呢？
　　而且，他既然都要联姻了，为什么还要和她这样纠缠呢？
　　楚凝盯着外面漆黑的夜色，繁星都被遮掩，朦胧漆黑的看不到一丝光亮。
　　……
　　次日。
　　楚凝早上来到培训机构，杨伟明走过来便给了她一盒牛奶。
　　“我早餐买多了，你能帮我分担一下吗？”
　　楚凝当即摇头，“不行啊，我早餐吃得很多，已经吃不下了，你可以留着中午的时候再喝。”
　　杨伟明却没有要收回来的意思，“那你留着中午的时候喝吧，女孩子多喝一点牛奶有好处。”
　　他冲她微微一笑，也不管她的拒绝，转身走了。
　　楚凝的眉头蹙了起来，这位杨老师怎么回事？看不出来她在拒绝吗？
　　不过，她不喜欢拖泥带水，拿起牛奶直接去了杨伟明的工位，“杨老师，谢谢你的好意，不过我不喜欢喝牛奶。”
　　她把牛奶放在了他的桌子上，随即转身离开。
　　杨伟明有些诧异和尴尬，旁边的同事看他的眼神都多了几分嘲弄的笑。
　　杨伟明多多少少有些下不来台。
　　楚凝回到工位，开始工作。
　　傍晚时分，她到了下班时间，她刚收拾好东西离开，就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出手机一看，是凌司夜打过来的电话。
　　她犹豫了一瞬，接通电话。
　　“喂，凌先生。”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音传了过来，道：“忙完了吗？”
　　楚凝应了一声，“已经下班了。”
　　凌司夜道：“我过去接你，等我。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　闻言，楚凝一愣，他要来接她？
　　心里说不清楚是什么滋味，她拿着包出了培训中心，在大门口等待的时候，杨伟明走了过来，笑着道：“楚老师，你要去哪儿？我开车来的，可以送你一程。”
　　楚凝微笑拒绝，“不用了，我在等朋友。”
　　杨伟明伸手推了一下眼镜，转而说道：“是男朋友吗？”
　　这么直接大胆，也是让楚凝有些无语了。
　　但是想到他的心思，楚凝干脆承认了，“是。”
　　这样一来，杨伟明应该不会再跟她示好了。
　　杨伟明的眼底闪过一抹失落，旋即说道：“你这么漂亮，男朋友肯定也是年轻有为的，我祝你幸福。”
　　话虽然这样说，可是他却没有要离开的意思。
　　楚凝保持着礼貌微笑。
　　等了不过十分钟，一辆劳斯莱斯幻影缓慢的行驶过来，停在了大门口，车门打开，司机恭敬地看向楚凝，“楚小姐，请上车。”

第141章 醉翁之意不在酒
　　这辆车，楚凝见过，凌司夜开过。
　　她冲司机微微一笑，“麻烦了。”
　　旋即便上了后座。
　　一进去，便见到冷峻邪魅的男人坐在另外一侧，神情矜贵专注的凝视着手中的平板。
　　“凌先生好。”
　　楚凝坐好，打了声招呼。
　　凌司夜头也没抬的应了一声，修长好看的手指在屏幕上不断点击着。
　　尊贵奢华的劳斯莱斯幻影缓慢的驶离这个地方，公司门口的杨伟明脸上的表情有些僵硬。
　　她说她有男朋友了，他下意识想要留下来看看他男朋友什么样子。
　　结果，她男朋友什么样子没看见，反而看见了对方的显赫。
　　劳斯莱斯幻影可不是随便一个有钱人就能开得起的。
　　郑丽丽这时走了过来，轻笑一声道：“我说什么来着？她在凌家做家教，怎么可能想要过平平淡淡的生活？这两期，不得千万起步吧？”
　　杨伟明的嘴唇抿了起来，心里有些不是滋味。
　　楚凝初来乍到，做事条理分明，对待孩子们也是非常温柔耐心的，长的漂亮，眼神更是清澈，他原本以为她不是那种见钱眼开物质的女人，可现在亲眼看见的，颠覆了他的想象。
　　他开始自我怀疑，自己怎么会喜欢上这样一个女人？
　　郑丽丽看见他难看的神情，趁机说道：“杨老师，你还是别想着她了，她看不上我们这些普通人的。”
　　杨伟明没有理会她，直接朝自己的车走了过去。
　　郑丽丽咬了咬牙，都亲眼看见了，还不死心呢？
　　……
　　回到水木公寓。
　　楚凝提前买好了食材，准备亲自下厨做一顿饭给凌司夜吃。
　　她看向凌司夜，语气轻柔，“凌先生，您可以去书房忙一会儿，我做好饭叫您。”
　　凌司夜看着她的架势，扬眉，“你会做饭？”
　　楚凝点头，“会一点。”
　　至少能吃。
　　但心意做出来了，况且，她做这顿饭的目的也不是为了什么轻松愉快的事情。
　　凌司夜深邃的凤眸凝视着她，半晌才道：“我给你打下手。”
　　让堂堂凌氏总裁给自己打下手？
　　楚凝有些惶恐，“凌先生，不用了，我t一个人可以的。”
　　凌司夜修长好看的手指挽着袖子，幽幽道：“怎么？怕我添乱？”
　　楚凝：“没有……”
　　话都被他堵死了，她还能说什么呢？
　　两个人一起进入了厨房内，只是让楚凝意外的是，说好打下手的人动作干净利落，而她这个说要做饭的人，却变成了打下手的……
　　她在洗菜切菜的时候，凌司夜已经动作干脆的切好了一份配菜，放在了盘子里备用。
　　楚凝漂亮的桃花眸中闪过一抹诧异，没想到他竟然会做菜！
　　不是会做，而是很会做。
　　凌司夜像是知道她的想法似的，嗓音低沉道：“出去等着，这里没你的事儿了。”
　　楚凝：“……”
　　她多多少少有些尴尬。
　　但她确实插不上手了。
　　“麻烦凌先生了。”
　　她抿了抿唇说道，随即出了厨房。
　　想到等下要和他说的事情，她吐出一口浊气，只希望他不要大发雷霆，否则她真的吃不消啊……
　　一个小时后，四菜一汤端上了饭桌。
　　楚凝看着色香味俱全的菜肴，眼眸都忍不住亮了几分。
　　她这副样子，成功的取悦了凌司夜。
　　他忽然扣住她的后颈，迫使她扬起小脸，他直接亲吻下来了。
　　楚凝愣了一瞬，纤长的睫毛颤了颤，却没有挣扎。
　　吻的深入且热烈。
　　她有些招架不住。
　　好在，凌司夜放过了她，意犹未尽的吮了一下她的下唇，他的眸色晦暗如墨，“先吃饭，再吃你。”
　　楚凝：“……”
　　她白皙的脸当即就爬上了一抹红。
　　情绪平复下来，两个人面对面坐着，等凌司夜动了筷子，楚凝才拿起筷子吃饭。
　　菜放进嘴里，浓郁的香味在春持剑弥漫开来，她恨不得吞了自己的舌头！
　　真的太好吃了！
　　“要喝点酒吗？”
　　这时，男人低沉磁性的嗓音响了起来。
　　楚凝此时正在吃鱼，筷子还咬在齿间，闻言朝他看了过去，模样多了几分呆萌娇憨。
　　凌司夜的眸色幽暗了几分，起身直接去酒柜拿了一瓶酒，度数不高，味道也不冲，他们两个人喝刚刚好。
　　楚凝急忙放下筷子，“我来倒酒。”
　　凌司夜见状，也没有阻拦，深邃晦暗的视线一直落在她的身上，随着她的一举一动而动作。
　　倒了两杯酒，一杯放在他的面前，一杯放在自己的面前。
　　楚凝坐下来，双手拿起酒杯，水眸亮晶晶的看着他，“凌先生，谢谢你帮了我。”
　　凌司夜扬眉，“你指哪件事？”
　　他帮了她可不是一件两件。
　　但是，之前的事情，她都有等价交换的，唯独冯乐乐这件事，她给他软了麻烦。
　　这次的麻烦还不小，让凌氏都跟着动荡了，她楚凝何德何能？
　　“我知道这次的事情让凌氏遭受了危机，虽然我没有错，可如果不是因为我，凌氏压根儿不会摊上这样的倒霉事儿。”楚凝斟酌着用词。
　　她冲凌司夜微微一笑，“我无以为报，先干为敬！”
　　她捧着酒杯，一饮而尽。
　　凌司夜看着她这副样子，狭长英气的眉蹙了起来，慢条斯理的把玩着酒杯，没有要喝的意思。
　　楚凝喝的有点猛，眼尾都泛起一抹红，她咳嗽了两声，压了压那股冲劲儿，随即又给自己倒上了。
　　“凌先生，这杯酒我是跟您道歉的。”她吸了吸鼻子，说道：“我想辞职了，不想继续做家教了。”
　　凌司夜不轻不重的把酒杯放在了桌子上，俊美凌厉的脸上神情染上了一抹淡淡的嘲弄。
　　他算是看出来了，楚凝今天，醉翁之意不在酒。
　　空气好似都冷凝了几分。
　　楚凝却像是没察觉到似的，俗话说的好，酒壮怂人胆，她现在就是借着酒劲儿才敢这么说话的。
　　如果放在平时，她就是一个忍字诀。
　　“我目前的工作很是稳定，我想多留一些时间陪陪我爸爸，我想，有我的陪伴，我爸爸或许能早日醒过来。”
　　她看向凌司夜，眼尾泛红，还带着一点鼻音，看起来有点可怜。
　　“我很抱歉，希望你不要怪我，这杯酒我干了！”
　　说完，她再次一饮而尽。

第142章 浮浮沉沉
　　“从前倒是没看出来，你的酒量竟然这么好。”
　　凌司夜开口，低沉磁性的嗓音是掩饰不住的嘲讽。
　　他原本也没想着掩饰。
　　这个女人到底想干什么？
　　先是谢谢他，现在又说辞职，下一句会说什么？
　　他忽然间不想听了。
　　楚凝喝了酒，这一次有了一点准备，没有被呛到，她看向凌司夜冷冽的神情，抿了抿唇，准备再次倒酒。
　　只是，刚握住酒瓶，男人不耐烦的声音就响了起来。
　　“行了。”
　　楚凝动作一僵，沉默了一下，没有继续倒酒了。
　　她的双手放在了腿上，一副乖巧的样子，可她越是这样，凌司夜看着就越是心烦。
　　“凌先生，我听说，你会联姻。”楚凝缓慢的说道。
　　凌司夜眯了眯凤眸，“你的消息倒是灵通。”
　　楚凝微微一笑，模样娇憨，可是漂亮的桃花眸却微微闪烁，“既然你都决定联姻了，那我们能不能就别再联系了？”
　　凌司夜的脸色当即阴沉下来，“楚凝，你是忘了之前的教训了？”
　　楚凝摇头，“没忘，只是……我的命只有一条，我的人生才刚刚开始，我不想掺和进你们家族的事情中去，我还没看见我爸爸醒过来……”
　　她说的话有些颠三倒四，断断续续的，是酒劲儿上来了。
　　“我们分开吧，好不好？你是凌司夜，你的身份摆在那里，想要和你在一起的女人那样多……”
　　楚凝摇头晃脑地说着，声音闷闷的，不知道为什么她只觉得很是难过。
　　凌司夜的脸色已经阴沉得不能再阴沉了。
　　“呵……”
　　他冷笑一声，“趁着喝酒了，就以为我不会拿你怎么样了？”
　　那层矜贵温淡的假象好像在她的面前一点点地撕开了，她猛然想到了之前的事情。
　　身体的疼痛已经好了，可记忆还在。
　　她的手指蜷缩了起来，“凌先生，我求你了……”
　　凌司夜只觉得无比烦躁！
　　他做了什么，让这个女人不惜说出求这个字眼？
　　留在他的身边，就让她这么为难？
　　她的态度，她的话，就像是一巴掌似的打在他的脸上。
　　他什么时候受过这样的气？
　　凌司夜被气笑了，“楚凝，你真是好样的。”
　　语气中的嘲讽，十分浓重，夹杂着刻骨的冷意，让人遍体生寒。
　　楚凝只感觉头皮发麻，但是她有什么选择呢？
　　凌家想要碾死她，跟碾死一只蚂蚁一样简单，她只是想好好的在这个社会上生存而已。
　　见她不说话，凌司夜俊美凌厉的脸上嘲弄的意味越发浓重了，“想离开？行，你让我高兴了，我考虑分开。”
　　楚凝的睫毛一颤，脸颊比之前更红了几分。
　　之前两个人在一起，主导的一直都是他，她还从来没有主动过。
　　对于男女之事，她懵懂青涩，哪怕让她主动，她可能都做不好。
　　但是想到他说的话，她轻轻咬了咬唇，站起身朝他走了过去。
　　凌司夜依旧坐着，看着她一步步走近，她的身段玲珑，他一直爱不释手。
　　只是不知道，为了达到目的，她会做到什么程度？
　　楚凝紧张的手心都在冒汗，她在自己的裙子上蹭了蹭，旋即伸出手捧住了凌司夜的脸，俯身要亲吻上他的薄唇。
　　她记得，他刚刚很喜欢的，亲着她的时候，也是格外兴奋的。
　　可是，她的唇即将碰触到他的时候，他却偏离了脸，她的唇落在他的脸颊上了。
　　楚凝的呼吸一滞，一股名为难堪的情绪在疯狂滋生，她此刻想要逃离。
　　可是，不能逃。
　　她的继续。
　　她闭了闭眼睛，没有离开，柔软的唇一点点亲吻着他的脸，下颌，最后是喉结……
　　在喉结伤的时候，她停留的时间多了几分，笨拙而青涩地亲吻着。
　　随即，她感受到了喉结的滚动。
　　她仿佛受到了莫大的鼓励似的，轻轻吮了一下。
　　喉结又猛烈地滚了滚。
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，而后继续向下，她模仿着他之前亲吻她的样子……
　　模仿得很是生涩，笨拙又带着一点讨好，可恰恰是这样的生涩，让人有些欲罢不能。
　　她的指尖微凉的，有些颤抖的解开了他衬衫的扣子，全程，凌司夜连坐姿都没有改变一下，看着他的目光更是冷的。
　　虽然，她没看见，但是她可以感受到。
　　西图澜娅餐厅内的气氛有些诡异。
　　暖味中夹杂着几分冷意，让人有些窒息。
　　楚凝强忍着情绪，继续向下，手指落在皮带卡扣上的时候，她的动作顿了顿。
　　她轻轻咬了一下唇瓣，而后找到卡扣的关节，打开。
　　清脆的声音在饭厅内响了起来。
　　让人脸红心跳。
　　凌司夜淡漠地看着她，见到她接下来的动作，他眯了眯狭长的凤眸，忽然伸出手臂直接把她捞在怀里，毫不客气地吻着她的唇，另外一只手肆无忌惮地推揉着她的柔软。
　　经过刚才漫长的亲吻，楚凝的身体早就软了下来，他一碰触，顿时t软成了一滩水。
　　气息凌乱交缠，她感受到了他的强势和强硬。
　　她睫毛不断颤抖着，知道今晚的自己在劫难逃了。
　　当被抱起来的时候，她下意识搂住了他的脖子，耳边顿时响起男人沙哑却冷漠的声音。
　　“到底是你取悦我，还是我取悦你？”
　　楚凝听出了几分嘲弄，她脸颊更红，随即扬起脸吻了上去。
　　一旦开始，就变得一发不可收拾了……
　　楚凝从未想到，这种事情还能有这么多的花样。
　　椅子、沙发、阳台、浴缸、墙壁、书桌、最后才是床上……
　　一个晚上，浮浮沉沉，摇摇晃晃，颠簸流离。
　　当她筋疲力尽的时候，凌司夜却脸色阴沉地起身，直接离开了次卧。
　　他竟然是连住在次卧都不想。
　　不知道为什么，她疲倦的心忽然出现了一道泪痕，酸涩难受，让她的眼泪瞬间掉了下来。
　　次日。
　　楚凝从次卧出来的时候，房间内已经没了凌司夜的身影，西图澜娅餐厅内也收拾得妥帖，她站在原地呆愣了一会儿，就在这时，房门被敲响了。
　　她走过去打开门，就见到方佐站在门口，一脸礼貌微笑地看着他，“楚小姐，凌总让我过来收房。”

第143章 小命要紧
　　楚凝愣住。
　　收房？
　　对上方佐那不失礼貌的微笑，楚凝有一瞬间的晃神，心里某个地方更是被狠狠的戳了一下，有些酸涩难受。
　　“哦，好，但是你要稍等一下，我收拾一下东西。”她慌乱地反应过来，努力让自己平静。
　　方佐笑着道：“好的。”
　　他并没有进去，而是在门口等待，给足了楚凝时间。
　　楚凝宛如游魂似的回到了次卧内，看着早就收拾好的行李箱，心脏像是被一把大锤猛地砸了一下。
　　闷痛的感觉蔓延开来，她的脸色肉眼可见的白了下去。
　　她闭了闭眼睛，让自己冷静下来。
　　干什么？
　　这不就是你的目的吗？
　　现在你已经如愿了，还矫情什么？
　　楚凝不断的自我催眠，过了差不多十分钟才重新睁开眼，她换了一身衣服，把行李箱先拿了出来，随即把房间打扫干净，恢复了最初的样子。
　　除开次卧，还有客厅和厨房，只要是不该出现的东西，她一律都收拾好了。
　　等再次打开门的时候，已经是一个小时以后了。
　　方佐的脸上已经保持着笑容，没有丝毫的不耐烦。
　　“我好了，辛苦你了。”楚凝冲他微微颔首。
　　方佐走进房间内，看见干净整洁的房间，他有些讶然，仔细观察了一下，发现这个房间没有留下一样属于楚凝的东西，他心中的讶然浓烈了几分。
　　其实，他对凌司夜和楚凝的关系有些摸不透。
　　说是情侣吧，他们压根儿不是。
　　情人么？
　　好像还查了那么一点意思。
　　好像是暧昧之上，情人之下，一直微妙地维持着。
　　但是凌总对楚凝的心思，他多少还是能看出来的，肯定是放在心上了，否则不会那样帮助她。
　　可是就在他以为他们会顺理成章成为情侣的时候，凌总忽然冷沉着一张脸，吩咐他过来收房了。
　　他还从来没见过凌总那样阴沉的脸色！
　　凌总一直都是矜贵有礼，温和贵气的，哪怕是对待蹬鼻子上脸的人，也都是唇角含笑的处置了。
　　可一想到早上那股阴沉的劲儿，周身好似笼罩着一层寒霜的凌司夜，方佐便忍不住抖了抖。
　　搞不懂，真的搞不懂。
　　方佐在房间内转了一圈，旋即来到门口对楚凝说道：“我检查好了，会和凌总说的，楚小姐去哪儿？我送您。”
　　都已经没有关系了，楚凝也不打算麻烦他了。
　　她摇了摇头，笑着说道：“不用了，你去忙吧，我自己回去就行了。”
　　方佐顿了一下，道：“楚小姐，这是凌总吩咐的，如果我没完成好的话，凌总可能会怪罪我，您别让我为难行吗？”
　　楚凝：“……”
　　她深呼吸了一下，点头，“行，那就谢谢你了，我去锦华小区。”
　　锦华小区是苏樱住的地方。
　　“好的。”
　　方佐点头，随即伸手拉过她的行李箱，走到了电梯口。
　　楚凝还拎着一个大的塑料袋，到楼下的时候，她直接把塑料袋丢进了垃圾桶。
　　方佐已经把行李箱放在了车的后备箱，此时正打开后座的车门，含笑地看着她。
　　“谢谢。”
　　楚凝道谢，旋即便上了车。
　　方佐上车，驶离了水木公寓。
　　楚凝下意识回头看了一眼，眼眶忽然酸涩了几分，心情十分低落，低落到……她想哭。
　　她连忙收回了目光，拿出手机佯装在看。
　　方佐从后视镜看了她一眼，见她的表情十分平静，内心忍不住叹息一声。
　　可惜了。
　　楚凝胡乱扒拉着聊天页面，忽然看见了凌司夜的聊天框，她犹豫着点了进去。
　　她在想，要不要给他发个消息？
　　只是，发什么呢？
　　说她都收拾好了，已经走了？
　　这个话，方佐会说。
　　可是什么都不发的话，是不是不太好？
　　楚凝摇摆不定，漂亮的唇都抿了起来。
　　过了半晌，她吐出一口浊气，还是打了一行字发了过去。
　　楚凝：【凌先生，谢谢你这段时间的照顾和帮助，我很感激，希望你以后万事顺遂，平安喜乐。】
　　发送完毕，她直接点了删除好友。
　　反正，以后不会再有联系了，联系方式就没有必要留着了。
　　楚凝收起了手机，而没过一会儿，车子便停在了锦华小区的小区门口。
　　“楚小姐，您要去哪一栋？”
　　方佐把行李箱拿了下来，问道。
　　楚凝接过了行李箱，微笑说道：“我已经到了，你的使命也完成了，你快回去工作吧。”
　　方佐见状，也就没有继续坚持了，“楚小姐，再见。”
　　话音落下，上车离开。
　　楚凝目送车子远去，这才拉着行李箱去了苏樱的住处，她用钥匙打开了门，就看见了凌乱的客厅。
　　东西丢得到处都是，而房间内没有苏樱的身影，她应该去上班了。
　　楚凝把行李箱放在一边，开始收拾东西，她让自己忙碌起来就没有心思去想其他的事情了。
　　……
　　方佐回到了凌氏集团，进入总裁办，小心翼翼地看了一眼凌司夜的脸色，才开口道：“凌总，我把楚小姐送去了锦华小区。”
　　凌司夜直接丢过来一份文件，“这是你做过调研的方案？”
　　方佐感受到了彻骨的寒意席卷而来！
　　他连忙拿起来说道：“我这就拿回去重新做。”
　　他转身要走，凌司夜冷沉的嗓音在身后响了起来，“等等。”
　　方佐战战兢兢地看向他，“凌总，您还有什么吩咐？”
　　凌司夜俊美凌厉的脸笼罩着一层阴霾，冷冷问道：“她有没有说什么？”
　　方佐：“……没有。”
　　楚凝全程都表现得很平静，仿佛结束了这段关系对她没什么太大的影响似的。
　　这是他观察出来的，可是他不敢说。
　　“滚。”
　　凌司夜冷冷说道，整个人周身的气息更加凌厉了。
　　他打开了手机，看着屏幕中的聊天内容。
　　万事顺遂？
　　平安喜乐？
　　呵……
　　凌司夜狭长的凤眸中闪过一抹嘲弄，只觉得这段时间以来的心思都喂了狗。
　　“砰！”
　　方佐正在处理方案，忽然听见了总裁办内传出来的巨大声响，他吓了一跳，下意识站起身想要进去看看怎么回事，可是想到凌总那张阴沉的脸，他瞬间怂了。
　　还……还是别进去了。
　　小命要紧。

第144章 换个城市生活
　　苏樱下班回来，一进门以为自己走错房间了。
　　这……还是她家吗？
　　干净不像话！
　　她还真的退出去看了看门牌号，“没错啊。”
　　一边嘟哝着，一边回到了房间内，顺手关上了门。
　　旋即，次卧的门打开，楚凝揉着头发走了出来。
　　“苏樱，你回来了。”
　　苏樱看见她，眼睛顿时一亮，“凝凝呀，原来是你来了呀，我还以为我走错房间了呢。”
　　楚凝勾唇一笑，“我闲着没事儿，就给你收拾了一下。”
　　她今天的状态实在不好，直接跟培训机构请假了。忙碌了小半天的时间，连东西都没吃，直接睡觉了。
　　睡的并不安稳，浮浮沉沉的，梦里老是出现凌司夜俊美的脸，他站在远处看着她，那眼神让她有些难受。
　　苏樱打开冰箱拿出了肥宅快乐水，吨吨吨喝了小半瓶，这才看向她说道：“你怎么过来了？你今天没上班吗？诶，你知道吗，现在整个帝城都传凌司夜冲冠一怒为红颜的事儿，为了你，他直接整治了帝城好几家公司，那几家公司一页倒闭啊，都是那晚要欺负我们的，冯乐乐家最惨，听说她爸准备连夜跑路，结果大门都没出就被扣下了，简直大快人心！”
　　苏樱的情绪很是高涨，觉得这次凌司夜做了一次人，只是说完就发现楚凝情绪不对劲儿。
　　她立马问到：“凝凝，怎么了？”
　　楚凝坐在沙发上，靠在她的肩膀说道：“我和凌司夜分开了。”
　　“什么？！”
　　苏樱震惊了，手中的可乐瓶子差点捏编了。
　　“不t是，你们怎么突然分开了？他之前不还是为了你整治了那几个公司吗？这期间又发生什么事了？”苏樱急切的问道。
　　其实，通过这几次的事情来看，凌司夜这颗大树还是值得抱一下的。
　　说分开就分开，着实有点可惜。
　　楚凝低垂着眼眸，把事情的经过简单说了一下。
　　苏樱听完，整个人直接无语住了。
　　“都什么年代了啊，怎么还有这种棒打鸳鸯的恶婆婆呢？都那么大的岁数了，就不能开明一点吗？”苏樱忍不住吐槽了一句。
　　可说着说着，她就忍不住叹息一声，“唉，我还说凌家呢，别说是豪门了，普通家庭的人都斤斤计较了，更何况这次的事情影响确实挺大的。”
　　她安慰着楚凝，“宝儿，既然这么累那就分开好了，反正你的目的已经达到了，是不？”
　　楚凝怔愣了一瞬，是啊，她的目的达到了。
　　只是，她的目的是什么来着？
　　哦……
　　是抱住凌司夜的大腿，避免被周泽骚扰。
　　这个目的，似乎早就达到了呢。
　　明明一开始目的明确，可现在却有点撕心裂肺的感觉？
　　苏樱阚泽她失魂落魄的样子，忽然想到了一个可能性，试探性的问道：“宝儿，你该不会对凌司夜动心了吧？”
　　楚凝缓慢的看向她，半晌才说道：“我不知道。”
　　不是不知道。
　　而是不敢承认，不敢确定。
　　动心又如何？
　　不动心又如何？
　　他们的身份悬殊，结局注定不是美好的。
　　苏樱看着她失魂落魄的样子，还有什么不明白的？
　　她拍了拍她的肩膀，宽慰道：“凝凝，天下何处无芳草，何必单恋一枝花？男人不有的是？走，今晚姐妹带你潇洒一次，让你体验一下富婆的感觉！”
　　她说着，拉着楚凝就要走。
　　楚凝可笑不得的看着他，“我现在可不是富婆，而是负婆。”
　　苏樱嘿嘿一笑，“那也是可以过过眼瘾的，我知道今晚有一个地方今晚有活动，男模们都是个顶个的极品，我们摸不到，还不能看看吗？”
　　楚凝幽幽说道：“这样的话，多少有点欲盖弥彰了。”
　　苏樱摸了摸鼻子，“那你说怎么办？”
　　楚凝道：“我们出去吃饭吧，我想吃火锅了。”
　　“好嘞。”
　　面对她的提议，苏樱是无条件的答应的。
　　只要能让楚凝开心，她做什么都愿意！
　　“你等一下啊。”
　　楚凝去换衣服出来，苏樱忽然想到什么，转身去了主卧，再出来的时候，手中多了一个盒子。
　　“呐，这个是给你的生日礼物。”
　　楚凝一愣，“苏樱，你不用这样的。”
　　苏樱道：“什么啊？生日礼物必须要收的，你还要把福气砖地给我呢。”
　　话都说到这份儿上了，不收就是楚凝不懂事了。
　　她接过盒子，抱住了她，“谢谢你。”
　　后天，就是她的生日。
　　苏樱道：“先收着，等你生日的时候，我请你吃大餐，给你好好庆祝！”
　　楚凝点头，“行。”
　　她把盒子放好，这次和苏樱一起出门。
　　到达火锅店的时候，就见门口正在排队，苏樱过去领了个号，拉着楚凝在一旁的等候区坐了下来。
　　一边嗑瓜子一边等位置。
　　楚凝拿着手机，有些失神的来回翻看着，苏樱问道：“凝凝，你看什么呢？”
　　“没什么。”
　　楚凝收起了手机。
　　其实，就连她自己都不知道在看什么。
　　不过很快她们就有了位置，痛痛快快吃了一顿火锅之后，苏樱便提议去唱歌。
　　情绪要发泄出来，不能憋在心里，容易出问题的。
　　苏樱一直劝她，楚凝也觉得这样的自己不太理性，便答应下来。
　　希望明天早上起来的时候，她能恢复如初。
　　歌厅内灯光斑驳交错，她们进了个小包间，进去的时候，对面的包间门打开了，几个喝的脸颊通红的男人出去上厕所，看见她们，其中一个便笑了起来。
　　“长的不错，腰真细……”
　　楚凝和苏樱并没有注意到，点了个果盘，两个人便开始疯狂点歌。
　　唱的都是耳熟能详，朗朗上口的歌，情绪更是发泄到了极致。
　　“凝凝，你有没有想过换一个城市生活？”
　　中途休息的时候，苏樱忽然问道。
　　楚凝神色一顿，“等我爸爸醒过来，我就离开帝城。”
　　苏樱道：“那我和你一起走，我也想离开帝城了。”
　　她一脸沧桑的看着大屏幕，炫彩的灯光在包厢内来回摇晃着，模糊了她眼中的情绪。
　　“砰……”
　　就在这时，包厢的门忽然打开了，几个醉醺醺的男人闯了进来。

第145章 她乖得很
　　“你们干什么？”
　　苏樱当即眯了眯眼睛，警惕的看着他们。
　　那几个醉醺醺的男人站在门口都是一愣，其中一个还迷迷糊糊的看了看包厢号码，“诶，走错了……”
　　话虽然是这样说，可是他们并没有离开的意思，反而走了进来。
　　有两个人更是直接朝苏樱和楚凝走了过来，脸上是不正常的红，眼神更是毫无收敛的猥琐放肆。
　　“两位美女怎么只是唱歌啊？不喝酒多寂寞啊，我们哥几个好好陪陪你们怎么样？”
　　“请你们出去，这里不是你们的包厢。”苏樱的脸色难看了几分，明眼人都看得出来，这几个男人不怀好意。
　　楚凝的眼眸闪了一下，伸手握住了手机。
　　说话的男人见苏樱脸色不好看，便朝她走了过去，开口道：“美女，这么大火气干什么？是不是需要哥哥帮你降降火？”
　　说着，就伸手朝苏樱的胸口摸了过来。
　　“啪！”
　　苏樱的脸色很是难看，一巴掌毫不客气的打在男人脸上了，直接骂了出来，“喝了二两马尿就找不到东南西北了，你们也不照照镜子看看你们什么样子，赶紧滚出去，否则我就报警了。”
　　被打的男人猝不及防，脸色顿时难看下来，酒劲儿上头，朝着苏樱就冲了出来。
　　“真是敬酒不吃吃罚酒，老子来找你是看得上你，在这儿装什么清纯？”
　　苏樱拿起一旁的果盘就砸在了男人的脑袋上！
　　“滚出去！”
　　她指着门口，拿起了另外一个果盘，眼神多了几分狠厉。
　　男人被砸的捂住了脑袋，万万没想到这个女人竟然这么疯！
　　酒精刺激着神经，男人的脸上满是怒火，“真他妈的给脸不要脸。”
　　这一次，无论苏樱朝他身上砸什么，他都不躲避了，直接抓住了苏樱的隔壁，把她狠狠地按在了沙发上。
　　“大哥威武！”
　　其他几个人跟着起哄，甚至还有人在吹哨！
　　不知道是谁把暂停的歌曲点了播放，音响里顿时传出了巨大的音乐声，澎湃激昂的歌曲在包厢内回荡起来，将女人的呼救很好的掩饰下去了。
　　“放开我，这个死王八！”
　　苏樱连体袋踹，十分激动的推搡着男人。
　　男人满是酒气的嘴朝着苏樱的脸就亲了过来，“现在给老子装，等会儿老子把你上舒服了，你得求老子！”
　　这时，另外一个男人也走了过来，笑嘻嘻的朝苏樱伸出了手。
　　而另外两个男人则是朝着楚凝走了过去。
　　楚凝的脸色十分难看，看着两个人走近，她直接举起了手机，“我已经报警了！”
　　手机界面上，此刻正是和警察通话的界面。
　　那两个人见状，脸色顿时一惊，万万没想到这么短的时间，这个女人竟然报警了！
　　酒劲儿少了一大半，两个人立马去扯另外两个人，“行了，那个娘们儿报警了，再这儿待下去我们都得完蛋了……”
　　只是，音乐声太大了，控制着苏樱的两个男人压根儿没听见他们的话。
　　那两个人暗骂一声，正要去关音乐，就在这时，包厢的门被人直接踹开了！
　　一众黑衣保镖冲了进来，直接把这四个男人给控制住了。
　　音乐被按了暂停，包厢内瞬间陷入了安静之中，只能隐约的听见其他包厢传出来的唱歌声。
　　有撕心裂肺的，有抒情婉转的，也有鬼哭狼嚎的……
　　四个人被忽然按住，直接愣住，之前两个男人挣扎起来，“你们是谁？竟然敢抓我们？你们知道我是谁吗？我是……”
　　“砰！”
　　只是，那个男人的话还没说完，肚子就被狠狠地踹了一脚。
　　“敢动她，你活腻了？”
　　苏允川走了进来，冷漠的看着为首的男人，周身笼罩着凌厉的气场，让人不寒而栗。
　　这些人一看来头就不小，那个男人被踹的疼的连话都说不出来了。
　　其他三个人见状，酒彻底醒了，连连开口求饶，“我错了，我知道错了，我就是一时鬼迷心窍了，我再也不敢了……”
　　苏允川的视线，落在了苏樱身上，就看见她的衣服凌乱，眼圈红红的，明显被欺负了。
　　他向来没什么正经神情的脸顿时沉了下来，大步朝她走了过去，将西装外套脱下来，披在她的身上，嗓音低沉问道：“受伤没有？”
　　苏樱红了眼睛，看着苏允川，满心的委屈忽然像是决堤的洪水似的，要一股脑儿的宣泄出来。
　　“我没t事……”
　　他们来的很及时，她并没有受到什么实质性的伤害。
　　可是，如果他没来呢？
　　接下来的结果，她不敢想象。
　　苏允川的心脏某处猛地被捏了一下，又酸又疼，闷得慌。
　　他直接将她抱了起来，朝着外面走。
　　苏樱见状，脸顿时红了起来，急忙说道：“我没事，我可以走的，你放我下来。”
　　天呐！
　　这个男人是疯了吗？
　　竟然不避讳了？
　　他知不知道，在外人看来，他们还是兄妹关系？
　　苏允川的薄唇抿成了一条直线，嗓音多了几分冷意，“我见不得人？”
　　苏樱：“……”
　　是这么回事吗？
　　她捏住了他胸口的衬衫，更加慌乱了，“你快放我下来，我求你了……”
　　苏允川垂眸，看着他越来越红的眼睛，好似他不放她下来，她下一秒就会哭出来似的。
　　心头顿时一软，又有一种说不清道不明的情绪涌现上来。
　　他忽然发现，他竟然拿她没什么办法。
　　按照他的脾气，知道了太多秘密的人，要么无法开口，要么直接消失……
　　而苏樱是唯一一个，他放过的人。
　　这一放，还就是三年。
　　三年来，他一直派人盯着她，倘若她敢说出去一个字，他都会让她死无葬身之地……
　　然后，让他意外的事，她乖得很，一直没说，一直在默默赚钱。
　　“苏允川……”
　　苏樱见他还没放下自己，便咬唇，叫了他的名字。
　　苏允川收敛思绪，将她放了下来。
　　苏樱立马来到了楚凝的面前，“凝凝，你怎么样？”
　　楚凝摇头，“我没事，不过我报警了，警察已经在来的路上了。”

第145章 想好怎么报答我了么
　　苏樱点了点头，“那我们在这儿等警察过来处理。”
　　“好。”
　　楚凝应了下来。
　　她的眼神之中闪过一抹探究，刚刚的一幕，她都看在眼里了。
　　苏允川和苏樱……不是兄妹么？
　　可是看苏允川对苏樱的态度，尤其是那副紧张的样子，完全不像是一个哥哥对妹妹的。
　　反而像是男人对女人的。
　　特别是苏允川直接把苏樱抱起来的场景，那眼中流露出来的占有欲，楚凝看得清楚。
　　她心下不由地震惊。
　　但是她没有要问的意思。
　　这是苏樱的事情，如果苏樱想说，早就和她说了。
　　朋友之间，也不是什么话都说的。
　　苏允川见苏樱坐在了楚凝的身边，眯了眯眼眸，就在这时，一个保镖走了过来，对他说道：“苏总，警察来了。”
　　苏允川扬眉，旋即一挥手，保镖们立马松开了那几个人。
　　那几个人见状，刚要出去，却被保镖拦了下来。
　　这是……什么意思？
　　不是要放了他们吗？
　　不过，他们很快就知道了，因为警察来了，他们都被带去了警察局。
　　楚凝和苏樱也一块儿去了，做了笔录，配合说明了一下情况便出来了。
　　而警察局的门口，苏允川高大的身影靠在车上，唇角咬着一根香烟，半眯着眼睛正看向这边。
　　苏樱的神经顿时紧绷了起来，但还是硬着头皮走了过去，“哥，我和凝凝没事了，很晚了，我们得回去休息了。”
　　苏允川捕捉到了重要的信息，“你们？”
　　苏樱点头，“是，凝凝住在我那里。”
　　闻言，苏允川扬眉，看向楚凝，“楚小姐是和苏樱小聚吗？”
　　楚凝抿了抿唇，苏允川是凌司夜的好友，难道他不知道，她已经和凌司夜分开了吗？
　　“是，不过我很快就会搬出去的。”楚凝说道。
　　苏樱立马看向她，说道：“搬出去干什么？你就住在我这儿，正好我们两个还可以做个伴。”
　　苏允川这时却说道：“楚小姐有自己的生活，你们的工作时间都对不上，怎么作伴？倒不如分开住，这样彼此都能休息好。”
　　苏樱：“……”
　　她微微瞪大了眼睛，怎么也没想到他竟然会这样说。
　　他就不怕楚凝误会吗？
　　这个男人，胆子真的是太大了！
　　他总是给她一种，在悬崖上跳舞的感觉，而神奇的是，他一直都好好的，反倒是她，这些年一直在提心吊胆。
　　楚凝开口道：“我住在你这儿只是过渡一下，事发突然，我临时找房子也找不到，不过我已经开始看房子了，等找到了我就会搬走的。”
　　苏樱还想要挽留，可对上楚凝清澈的眼眸，她就没继续说了。
　　苏允川勾唇一笑，“我送你们回去。”
　　他似乎对楚凝的话很是满意。
　　苏樱想拒绝，可触及到他微微泛着几分凉意的眼眸，她沉默了一瞬，打开了后座的车门坐了进去。
　　楚凝也上车，冲苏允川微微颔首。
　　车子平稳的行驶着，很快就到了精华小区直接停在了苏樱家所在的单元楼下。
　　苏樱和楚凝下车，本想跟苏允川道别的，没想到苏允川也下了车。
　　“不请我上去喝杯水么？”
　　苏允川见到苏樱那有些僵硬的脸色，不由得起了几分逗弄的心思。
　　苏樱：“……”
　　她咬牙说道：“这么晚了，我们两个女孩子不太方便吧。”
　　苏允川扬眉，看向楚凝，“喝杯水，很难为情吗？”
　　不知道怎么的，楚凝的嘴角抽了抽，“没有，苏先生，楼上请吧。”
　　苏允川笑着点头，转而对苏樱说道：“看看楚小姐，再看看你，啧……”
　　苏樱：“……”
　　别以为她不知道，他居心不良！
　　来到房间，楚凝说道：“我累了，先去休息了，你们慢慢聊。”
　　她直接进入了次卧之中，把空间留给了他们两个人。
　　气氛顿时微妙起来了。
　　苏樱还真的去给苏允川倒水了，把杯子递给他，小声说道：“喝完了水就赶紧走吧。”
　　她真的害怕他会做出什么出格的事情被楚凝发现，那到时候死的就是她们两个人了！
　　她死没关系，干嘛要连累楚凝呢？
　　多作孽啊。
　　苏允川扫了一眼她嫩白的手，水杯是透明的，水在里面轻轻摇晃着。
　　他没有去接，反而朝她走了过来。
　　苏樱见状，当即震惊得瞪大了眼睛，“喂，你干什么？”
　　她害怕地后退，可她越是后退，他就越是往前。
　　步步紧逼，不给她喘息的机会。
　　苏樱的心脏都要从嗓子眼里面跳出来了！
　　他到底要干什么！
　　又要在悬崖上跳舞了是吗？
　　可她不想做这个观众啊！
　　苏允川看着她眼睛里面的惊恐，唇角一勾，直接搂住了她的腰肢，把她拉入怀中。
　　“你放开……”
　　苏樱下意识地挣扎起来了。
　　苏允川却俯身，磁性蛊惑的嗓音就在耳边响了起来，“你尽管喊出来，让楚凝发现我们的关系，你觉得我会怎么做？”
　　苏樱即将出来的惊呼声硬生生憋了回去，她的脸上浮现出了气愤和羞涩，“苏允川，你别发疯行吗？”
　　苏允川眯了眯眼眸，“你这是对待救命恩人的态度？”
　　苏樱一噎！
　　苏允川的呼吸从她的耳朵来到了脸颊上，说话的时候，薄唇若有似无的擦过了她的脸颊，引得她一阵阵颤栗。
　　“苏樱，想好怎么报答我了吗？”
　　苏樱的脸颊浮现出了红，伸手去推他，她的另外一只手还握着水杯，经过刚刚的拉扯，水杯里面的水都撒了出来，地板水渍点点。
　　“我……我会好好想的。”
　　求求你了，先放过我行吗？
　　苏允川直视着她的眼睛，勾唇一笑，忽然又挪了几分，落在她的唇角上，“别让我等太久了，否则我会不高兴，你知道我不高兴的后果……”
　　他说话时，唇瓣互相摩擦，暧昧横生。
　　苏樱的睫毛狠狠地颤了颤，应了一声，“我知道了，你能……放开我了吗？”
　　苏允川轻笑一声，亲了一下她的唇，随即与她拉开了距离，转而握住了她握住水杯的手抬高，就着她的手将水喝了一大半。
　　“好好休息。”
　　丢下一句话，他转身离开了。
　　直到门彻底关上，苏樱整个人才放松下来，把她水杯放在了一旁的柜子上，转头看向了次卧。
　　静悄悄的，可是，她的心里却没由来的不安起来。

第147章 我想要的不只是人
　　“凝凝，你睡了吗？”
　　苏樱来到次卧的门口，想要敲门，可是害怕会吵醒楚凝，便小声问了一句，随即耳朵贴在门板上，听着里面的动静。
　　半晌，没有任何声音传出来。
　　苏樱微微垂眸，松了口气，回到了主卧睡觉去了。
　　次卧内。
　　楚凝躺在床上，盯着天花板，整个人有些缓不过来。
　　但是很快，她便没有继续思考这件事了。
　　苏樱是一个成年人，她会考虑好自己的人生，她想要做什么也不是别人三两句话就能左右的。
　　楚凝放弃了胡思乱想，闭上眼睛睡觉。
　　可是，或许是白天睡得太多了的缘故，现在的她一丁点睡意都没有。
　　一闭上眼睛，眼前便浮现出了凌司夜俊美凌厉却染着凉薄的脸。
　　他站在距离她不远的地方，就那么冷漠地看着她，像是在看一个陌生人。
　　一阵心痛传来，楚凝下意识转过身，被子都拢到了胸口的位置，手紧紧地抓住了被子t。
　　……
　　九号公馆。
　　包厢内灯光昏暗，淡淡的音乐声在流淌。
　　桌子上摆放着各种各样的酒水，此刻已经没有几瓶是完整的了。
　　苏允川推开门进来的时候，就看见凌司夜整个人靠在沙发上，单手捏着眉心，另外一只手还握着一个酒杯，一副借酒消愁的颓废模样。
　　“你和楚凝分开了？”
　　苏允川挑眉，直接问道。
　　凌司夜放下了捏着眉心的手，染着几分腥红的目光落在他的身上，“你怎么知道？”
　　苏允川轻笑一声，坐在距离他不远的地方，从口袋里摸出了一根香烟，叼在唇角，点燃。
　　打火机上的火苗跳跃，将他俊美的脸一瞬间照亮了，不过很快又昏暗下去，仿佛刚刚的一切只是一个错觉。
　　“这两个月，你借酒消愁的次数比你过去十年加起来都多，而这两个月唯一的变数就是楚凝，我根据你喝酒多少猜了一下，这次肯定是分开了，不然你不可能往死里喝。”
　　苏允川语调懒散地分析着，眼神看着凌司夜却带了几分戏谑。
　　“你可不是一个会感情用事的人，怎么遇见了楚凝，就变成恋爱脑了？”
　　凌司夜唇角挑了起来，刚要说些什么，可想到自己目前的样子，又闭上了嘴。
　　可不就是么？
　　如果没有感觉，只是玩玩的话，何必借酒消愁？
　　苏允川看着他，“你之前说，不就是玩玩么？”
　　凌司夜，“玩出感情了，不行？”
　　苏允川诧异地看着他，倒是没想到他会这么大大方方的承认，“不像你啊。”
　　凌司夜冷淡说道：“你看我什么时候和人玩过？”
　　苏允川拿起酒杯和他碰了一下，“其实我遇见楚凝了，她现在住在苏樱那里，我才知道你和她分开了。”
　　“她说的？”凌司夜凌厉的视线直接落在他的脸上。
　　苏允川摇头，“没有，她什么都没说，只是说在苏樱家住只是过度，她已经在找房子了。”
　　凌司夜闻言，轻笑一声，“和说了有什么区别？”
　　苏允川问道：“为什么分开？”
　　凌司夜没说话，而是倒了一杯酒，一饮而尽。
　　苏允川道：“喝酒是解决不了问题的，是楚凝提出来的吗？她不是要抱你的大腿么？她是觉得现在日子安稳了，不需要大腿了，还是有人逼迫她，让她必须离开你？”
　　凌司夜握着酒杯，神情笼罩上了一层阴霾，“是什么原因，重要吗？”
　　苏允川挑眉，“怎么不重要，如果是第一种，你可以让她新寻觅到的大腿消失，如果是第二种，那就找出来是谁逼迫她，铲除这个祸患，你想要她，那就想尽办法地把她留在身边不就行了？”
　　凌司夜抬眸看向他，凤眸猩红，含着几分复杂的情绪，“我想要的，不只是她这个人。”
　　苏允川这下子说不出话了。
　　想要心啊。
　　这就有点难办了。
　　凌司夜冷嗤一声，“她随随便便就可以说出分开，从头到尾，我在她眼里不过就是一个工具人。”
　　所以，他才愤怒。
　　苏允川伸手拍了拍他的肩膀，“倒是没想到，骄傲如你，还有这样不如意的时候。”
　　楚凝想方设法的勾引凌司夜，等到手了，达到目的了，转头就把人扔了。
　　说一句渣女也不过分了。
　　凌司夜闭了闭眼睛，似笑非笑地看向他，“别说我，我听说你和苏樱最近走得很近。”
　　苏允川抽烟的动作一顿，旋即缓慢地吐出一个烟圈，“她很乖，为了这份乖，我也得做点什么。”
　　凌司夜凉凉说道：“你怎么知道，她不是在你面前装乖？”
　　苏允川的表情古怪了几分，看着他道：“凌司夜，你自己不如意，也不用拉着我一起下水吧？”
　　况且苏樱是装乖么？
　　呵，她敢。
　　凌司夜给他倒了酒，幽幽说道：“干杯。”
　　那副样子，让人恨得牙痒痒，却又无可奈何。
　　苏允川咬了咬牙，拿起酒杯喝了起来。
　　原本挺好的心情，被凌司夜轻飘飘的两句话就弄没了。
　　……
　　苏樱打着哈欠从主卧出来，一道幽灵一般的声音就响了起来，“你醒了？早饭吃什么？”
　　苏樱吓了一跳，连忙去看，便见楚凝从阳台上走了下来，脸色苍白，眼睛下面是明显的乌青。
　　“凝凝，你怎么了？”
　　苏樱上前两步，疑惑地看着她。
　　楚凝说道：“没睡好，不是什么大事，我们是出去吃，还是自己做？”
　　苏樱有些担心她，“你该不会是一夜没睡吧？”
　　楚凝没说话。
　　苏樱拉着她，坐在了沙发上，“凝凝，总得有个过程，你不能任由自己深陷其中，到头来难受的还是自己。”
　　楚凝点头，“我知道。”
　　所以，她一直在努力的睡觉，可是无论她怎么努力，脑海中那道身影都弄不走。
　　她很无奈。
　　苏樱想要说些什么，可看着他的神情，最终还是叹息一声，“你等着，我给你做面吃，你不是最喜欢吃我做的面了么？”
　　“好。”
　　楚凝冲她柔软一笑。
　　此刻竟然有一种娇弱美人的感觉了。
　　苏樱却很是心疼，忍不住心想，这什么事儿啊！

第148章 小宝和小贝来找她了
　　苏樱很快就做好了面条，端上桌的时候，就见楚凝还在神游天外。
　　“凝凝，回神了。”
　　苏樱伸手在她的眼前晃了晃。
　　楚凝的睫毛颤了颤，回过神来，看见面前热气腾腾的面条，她弯唇一笑，“谢谢你啊，苏樱。”
　　苏樱坐在她的对面，“跟我客气什么，吃吧。”
　　楚凝没再说话，小口小口地吃了起来。
　　可是，不知道是不是因为面条热气上涌的缘故，她的眼睛有些酸涩。
　　她眨了眨眼，把这个情绪压制下去了。
　　吃了饭，苏樱说道：“凝凝，好好上班，别去胡思乱想，既然已经决定了，那就没有必要后悔了。”
　　楚凝点头，“好，我知道了。”
　　苏樱抱了她一下，率先出门了。
　　楚凝去换了衣服，调整一下自己的状态，随即便去上班了。
　　然后，她在培训机构门口，看见了凌小宝和凌小贝。
　　楚凝诧异，“你们怎么来了？”
　　两个小家伙的表情都不是很好，直勾勾的盯她。
　　最先沉不住气的还是凌小贝，她一开口，声音就多了几分哭腔，“楚老师，你又辞职了是不是？”
　　见状，楚凝愣住，连忙上前两步说道：“你们别这样，做家教只是一个兼职，我原本也没打算长期做的。”
　　凌小宝看着她，“可是之前明明好好的，你为什么忽然辞职了？是不是因为我奶奶和你说了什么？”
　　楚凝微笑，“不是，你们不要乱想，现在已经是上课时间了，你们该回去上课了。”
　　她心头触动，没想到两个小家伙会来这儿问她。
　　凌小贝却说道：“肯定是因为我奶奶和你说了什么，不然你不可能辞职的，楚老师，你不用掩饰了，那天你被我奶奶带回去，我都看见了！”
　　她有些生气，“我奶奶到底和你说了什么？你和我二叔的关系不是挺好的吗？你和我二叔说了吗？”
　　楚凝从没想过，自己竟然有一天会面对两个小家伙感觉到手足无措，哑口无言。
　　她沉默了一瞬，拿出手机拨通了凌司夜的电话。
　　电话忙音三声，对方接通了。
　　“喂？”
　　楚凝深呼吸了一下，道：“凌先生，我是楚凝，小宝和小贝在我这儿，现在是上课时间，他们一直在我这儿也不太好，你能不能……”
　　“呵……”
　　不等她把话说完，凌司夜便嗤笑一声，“呵我没关系了，呵他们不还是朋友吗？你就是这样对待你的朋友的？”
　　恨不得立马撇清关系，真是好样的！
　　“不是……”楚凝一愣，没想到他会这么误会，想要解释，可凌司夜已经重新说道：
　　“把电话给他们。”
　　楚凝的指尖颤了颤，随即把手机给了凌小宝，“你们二叔。”
　　两个小家伙的脸上闪过一抹慌乱，凌小贝看着她，更是直接说道：“楚老师，你竟然出卖我们？”
　　那副不敢置信的表情，仿佛遭受到了背叛似的。
　　楚凝心头一疼。
　　凌司夜不知道和凌小宝说了什么，电话很快挂断了，凌小宝把手机还给了楚凝，转而拉住凌小贝的手，“我们走。”
　　凌小贝很难过，对楚凝更是失望，可最终还是什么都没说，呵凌小宝一起走了。
　　楚凝站在门口，目送他们上了车，这才转身回到了机构内，准备上班。
　　车上。
　　凌小贝问道：“二叔你说了什么？”
　　凌小宝看向她，“你那么针对楚老师干什么？”
　　凌小贝委屈的扁了扁嘴，“她出卖了我们，我们知道了她辞职的事情立马过来看她，她却给二叔打电话，我不要她这个朋友了！”
　　凌小宝的脸上浮现出了不符合年龄的成熟，“你也知道，是奶奶找她之后，她就辞职了，她为什么辞职，我们都明白，从头到尾，她都是受害者，我们为什么要指责她？”
　　凌小贝眨了眨眼，看着他，“可是……”t
　　“我陪你出来找她，就是一个错误的决定，如果，这件事被奶奶知道了，她肯定会认为是她蛊惑了我们，把我们带坏了，竟然都开始逃课了。”凌小宝说着，越说小眉头就皱得越紧。
　　闻言，凌小贝愣住了，旋即问道：“那现在怎么办？”
　　凌小宝脸上的老成逐渐消失不见了，“我也不知道，我刚刚说的那些话，都是二叔跟我说的。”
　　凌司夜言简意赅地说了一下这件事他们是否做得对，凌小宝直接悟了。
　　可是现在，该怎么办呢？
　　凌小贝：“……”
　　她就知道。
　　她都想不明白的事情，凌小宝怎么可能想明白？
　　她沉默了一会儿，说道：“我们回去好好上课，就当今天没有来过。”
　　她也没有说过不要楚凝这个朋友这样的话。
　　嗯。
　　凌小宝似乎知道她的心思似的，点了点头，“嗯，没来过。”
　　……
　　凌司夜挂断电话，直接拨通了负责保护凌小宝和凌小贝的保镖的电话。
　　“今天凌小宝和凌小贝去找楚凝的事儿，别让老太太知道。”
　　“是。”
　　保镖应了一声。
　　凌司夜挂断电话，垂眸继续处理文件，可想到楚凝刚刚打电话来为了让他把小宝和小贝劝走，他的凤眸中便闪过一抹冷冽的寒意。
　　真是小白眼狼。
　　方佐在一旁看着，心中更加迷惑了。
　　什么情况啊？
　　不是分开了吗？
　　怎么还在为楚凝善后？
　　方佐想，这个分开可能不会太长久。
　　……
　　楚凝来到了工位，上午她只有一节课，她翻看着教案，让自己忙碌起来。
　　就在这时，郑丽丽走了过来，“楚老师，真没看出来啊，你和雇主家的小少爷和小小姐关系这么好。”
　　刚刚在门口的一幕她都看到了。
　　楚凝脸上是礼貌疏离的笑，“郑老师有事吗？”
　　郑丽丽道：“楚老师，你是新来的，可能有些东西不太懂，我在这行也做了很多年了，我奉劝你一句，别和那些千金少爷们走得太近了，不然到头来吃亏的还是自己。”
　　“多谢提醒。”楚凝淡淡说道。
　　郑丽丽笑吟吟道：“我就知道你是拎得清的，对了，今晚我们团建，就在宾悦府，你到时候来啊。”
　　楚凝闻言，刚要拒绝，郑丽丽便说道：“你是新人，如果不去的话，领导可都是看在眼里的。”

第149章 灌酒
　　郑丽丽笑着说完，转身走了。
　　楚凝缓缓地吐出一口浊气，这个团建，她不去也得去了。
　　其实，她比较反感这样的聚会，没多少真心，反而都是各种妖魔鬼怪的阿谀奉承。
　　她整理一下自己的思绪，继续准备教案。
　　傍晚。
　　下班时间一到，郑丽丽便站了出来，拍了拍手说道：“诸位，今晚团建，经理可说了，谁都不能不去，今晚不醉不归！”
　　“好！”
　　有人附和了一声，更多的却是沉默，可见还是有很多人不喜欢这项活动。
　　郑丽丽特意走到了楚凝身边，拍了拍她的肩膀，“楚老师，你和我一辆车吧，我开车了。”
　　楚凝笑了笑，道：“不麻烦了郑老师，我先回家拿点东西。”
　　郑丽丽看着她，“楚老师，你不能不来吧？经理可是说了，谁都不可以缺席的。”
　　楚凝道：“不会的，我拿了东西就会过去的。”
　　郑丽丽微微一笑，“那就好。”
　　她没有继续纠缠楚凝，可是楚凝心头却升起了几分警惕，为什么一定要让她去呢？
　　楚凝一时间想不通，索性便没有想，等到时候就知道怎么回事了。
　　楚凝不是拿东西，而是约好了中介看房，她不能一直住在苏樱家里，每个人都要有自己的私人空间，如果另外一个人强行加入进去的话，哪怕是再好的朋友，也会生出嫌隙。
　　中介带她看的第一个房子是一个一居室，在老小区，环境很不错，但房租有点贵，现在的她还支付不起。
　　第二套则是一个合租，主卧已经出租了，剩下一个次卧，环境一般，但是胜在价格便宜，她直接决定租下来了。
　　她每天上班下班，还要去医院看望爸爸，这里只是一个睡觉的地方。
　　签订了合同，楚凝决定明天晚上搬家。
　　看了一下时间，已经过去了一个小时，楚凝深呼吸了一下，转而去了团建的酒店。
　　宾悦府，一楼的包厢内。
　　楚凝推开包厢的门的时候，里面的气氛很是热络，都在不停地敬酒，有些人甚至喝得脸都泛起了红。
　　郑丽丽眼尖，一眼就看见了她，立马开口说道：“楚老师，你终于来了，我还以为你今晚不来了呢，刚还和经理说你没来，感觉少了点色彩，都不热闹了呢。”
　　楚凝微微一笑，“有点事耽搁了，不好意思，这杯酒算是我给大家赔罪了。”
　　说着，她给自己倒了一杯酒，一饮而尽。
　　郑丽丽拍手，“楚老师好酒量！”
　　其他人也纷纷跟着起哄，有人说道：“一杯怎么行？迟到了要得自罚三杯才行！”
　　“就是，楚老师，你来得这么晚，不喝三杯怎么着也说不过去啊。”
　　楚凝压了压喉咙里面火辣辣的感觉，微微一笑，“实在抱歉，这杯我敬大家。”
　　说着，连续倒了两杯，还真的自罚三杯了。
　　“楚老师好酒量！”
　　“楚老师厉害啊！”
　　有人叫好，看着楚凝的眼神都多了几分玩味。
　　经理这时说道：“行了，楚老师刚来，先让她吃口饭。”
　　楚凝冲经理微微一笑，“谢谢。”
　　经理冲她点头，随即问道：“我今早看见凌家的小少爷和小小姐来了，他们是不是有什么急事啊？”
　　楚凝坐下来，道：“没有，只是和我说两句话，没一会儿就走了。”
　　经理的眼神多了几分复杂，“看来你和凌家的小少爷和小小姐关系很好。”
　　楚凝心下一沉。
　　经理便继续说道：“不过，做我们这行的，还是注重自己的本职工作，不要和雇主家的少爷千金们走得太近了，雇主容易不高兴，到时候遭殃的也只会是我们。”
　　“是，我明白。”
　　楚凝点头。
　　同样的话，郑丽丽也和她说过了。
　　这一时间，她竟然不知道郑丽丽是出于什么心思和她说这些话了。
　　只是，饭局上向来容不得人胡思乱想，等楚凝吃了一口饭菜，立马有人把目光放在她的身上了。
　　“楚老师是新来的，这次的团建，算不算是楚老师的接风宴啊、”
　　“当然算啊，楚老师，欢迎你加入我们这个团队，这杯我敬你。”
　　立马有人拿起酒杯站起身，走到楚凝的面前开始敬酒。
　　有人开了头，有一就有二，楚凝是新人，根本无法拒绝，这么一来二去的，她已经喝了不知道多少杯酒了。
　　楚凝白皙的脸已经浮现出了一抹红，漂亮的桃花眸闪烁着几分迷离的光，她的手撑着桌子，开口说道：“抱歉，我得去一下洗手间……”
　　郑丽丽这时站起身，“我扶你过去。”
　　楚凝摆了摆手，“不、不用了，我一个人可以的。”
　　说着，她往洗手间的方向走了两步，可身体却踉跄了一下。
　　脑子有些蒙圈，身体也软了下来，心中想要生出警惕，可是神经却已经麻木了。
　　郑丽丽见状，立马搀扶住她，“楚老师，你跟我客气什么，走吧，我扶你去。”
　　她转而看向经理，“我们很快就回来。”
　　经理点了点头，“你照顾着点楚老师。”
　　郑丽丽点头，“放心好了。”
　　她扶着楚凝出了包厢，朝着走廊尽头的卫生间走去。
　　楚凝感觉到了不对劲儿，问道：“怎么不在包厢？”
　　郑丽丽道：“包厢有人在用了，我们去那边的洗手间。”
　　楚凝头脑昏沉沉的，眼前的事物都跟着天旋地转，而郑丽丽就是她唯一的支撑。
　　等到了洗手间，她便不受控制的吐了起来，胃里面翻江倒海的，泪水都涌了出来。
　　不过好在，等她吐完了以后，意识也清明了些许，她转头看向郑丽丽，“郑老师，谢谢你，不过我实在是不舒服，就不回去了，你帮我和经理说一下吧。”
　　郑丽丽担忧地看着她，“你的情况不太好，不如先休息一下再回家吧，不然你这个样子打车回家，我也不放心。”
　　楚凝想了一下，觉得她说得对，正好趁着休息的时候，她可以联系一下苏樱。
　　“好，我休息一下，郑老师，你先回去吧。”楚凝冲她微微一笑。
　　郑丽丽点头，“行，我们一起吧。”
　　楚凝没多想，和郑丽丽一起出了洗手间，要去外面的大堂休息，只有这一条路。
　　可当楚凝经过一个包厢门口的时候，包厢门忽然打开了，她猛地被拽了进去。

第150章 撇清关系
　　楚凝一惊，可还不得她反应过来，她已经被拽进了包厢内，包厢门关上的瞬间，她看见的是郑丽丽带着几分冷意的脸。
　　“啊！”
　　楚凝尖叫出声，可嘴巴很快就被堵住了。
　　男人宽大的手掌捂住她的嘴，搂着她的身体往后面走，她剧烈地挣扎了起来，t巨大的恐惧将她彻底笼罩！
　　“别出声……”
　　耳边，传来了有些熟悉的声音。
　　楚凝努力让自己冷静，大脑已经清醒下来了，“唔……”
　　她想要说话，可嘴巴被捂住了，她什么都说不出来。
　　男人见状，便警告了一句，“你最好别叫，你要是敢叫，我就撕烂你的衣服，让你走不出这个包厢……”
　　楚凝慌乱地点头。
　　男人这才缓慢地松开了她的手，似乎害怕她叫喊似的，另外一只手已经揪住了她的衣服。
　　她完全有理由怀疑，只要她尖叫，她的衣服肯定会被撕碎。
　　“杨老师……你、你想做什么？”
　　楚凝颤抖着声音问道，她听出来了，这个男人是杨伟明。
　　包厢内一片漆黑，杨伟明没想到楚凝会认出自己，眼中闪过一抹疯狂的阴鸷，直接把她按在了沙发上。
　　“楚凝，我喜欢你，你感觉得到，对吧？”
　　楚凝不敢挣扎乱动，怕激怒了他，“我……我知道，可是、可是我有男朋友了，杨老师，你是一个好人，我们可以做朋友的。”
　　杨伟明却嗤笑一声，“你在给我发好人卡？我喜欢你，我才不要和你做朋友！”
　　他已经被认出来了，如果不做点什么的话，楚凝出去了肯定会报警，到时候他就是赔了夫人又折兵。
　　他伸手开始解楚凝的衣服扣子。
　　楚凝见状，吓得瞪大了眼睛，连忙说道：“你别这样，杨老师，我可以当做今晚什么都没发生，你放了我行不行？”
　　杨伟明却掐住了她的脖子，“为什么不喜欢我？我对你那么好，我什么都想着你，你为什么不喜欢我？是因为我不够有钱是吗？”
　　随着他的话音落下，他的情绪更加激动了，甚至带了点不正常！
　　“贱人，眼里只有钱，我对你那么好，你看不见吗？”
　　他低吼一声，暴力去撕扯楚凝的衣服。
　　楚凝见杨伟明的情绪不太正常，便知道和他是说不通道理的，她一口咬在他的手臂上，杨伟明当即吃痛的下意识甩开她。
　　趁着这个空档，楚凝急忙起身朝包厢门口跑了过去！
　　这个人就是疯子！
　　“贱人！”
　　杨伟明在她的身后咒骂一声，直接追了上来，一把揪住她的头发，把她往地上按。
　　楚凝近距离的挣扎，又是踢又是咬又是挠，凡是她能想到的办法她都用上了。
　　杨伟明被彻底激怒了，扬手就打在她的脸上，楚凝被打得耳朵嗡嗡响，嘴巴里面更是多了一丝血腥的味道。
　　她的头脑彻底清醒了，“杨伟明，你这么做，就不怕我报复你吗？”
　　杨伟明近乎癫狂的说道：“报复我？你想怎么报复我，你都已经是我的女人了，你只能听我的话！”
　　楚凝心中浮现出了绝望，而经过这么长时间的撕扯，她已经看清楚了房间内的陈设。
　　她的视线，落在了不远处的，摆放在地上的花瓶上。
　　就在杨伟明再次朝她伸手的时候，她伸出手就掐住了他的气管，用了她平生最大的力气！
　　杨伟明没想到她还会这样，喉咙处传来尖锐的疼痛，伴随而来的便是窒息的感觉！
　　他猛地起身，躲开了楚凝的手，捂着自己的脖子剧烈咳嗽起来。
　　楚凝则是一刻也不敢耽搁地起身跑了过去，抱起花瓶直接朝杨伟明的脑袋上砸了过去！
　　花瓶碎裂的声音伴随着杨伟明的痛呼声响了起来，楚凝见他痛苦地捂住了自己的脑袋，猛地转身打开了包厢的门跑了出去！
　　光亮骤然倾泻进来，杨伟明想要抓住她，可是头实在是太疼了，手伸到眼前一看，满手的鲜血！
　　楚凝跌跌撞撞地跑了出去，她的头发凌乱，身上的衣服也十分凌乱，一看就是遭遇了不好的事情。
　　有路过的人看见她这个样子，脸上纷纷浮现出了诧异之色。
　　楚凝却不敢停留，她只想离开这儿，然后报警！
　　“楚凝！”
　　就在这时，一道声音在身后响了起来。
　　她吓了一跳，不敢停下来，反而跑得更快了。
　　很快，她的胳膊就被人抓住了，她吓得尖叫一声，猛地转头就看见周泽的脸。
　　周泽双手抓住了她的手臂，“楚凝，是我，你怎么了？谁欺负你了？”
　　楚凝看见是他，紧绷的神经骤然放松了几分，她的眼睛红得厉害，却强忍着没有哭出来。
　　周泽看见她这副样子，心都要碎了！
　　眼神中闪过一抹狠厉，到底是谁欺负了她？
　　“我……”
　　楚凝张了张嘴，正要说些什么，就在这时，她感觉到了一道熟悉的视线落在她的身上。
　　幽冷淡漠，她的身体猛地一僵，下意识转头，就对上了凌司夜漆黑幽暗的凤眸。
　　他的身旁是苏允川和陈泊言，那几个人显然是刚进来，没想到会看见这样一幕。
　　苏允川蹙眉看了一眼楚凝狼狈的样子，转而看向了身旁的凌司夜，却见他神色温淡疏冷，周身的气场更是一如既往的矜贵清冷，仿佛他对面的，只是一个陌生人似的。
　　陈泊言下意识问道：“楚小姐，你怎么了？”
　　楚凝触及到凌司夜冰冷淡漠的眼神，她心中的委屈忽然就像是堵住了似的，发泄不出来，而此刻她的样子十分狼狈，可笑的是，她才离开他一天，就变成了这副样子。
　　真是丢人啊。
　　她低垂眼眸，脸色十分苍白。
　　周泽直接把外套脱了下来，披在她的身上，看向凌司夜，“小舅舅，楚凝怎么会被欺负？”
　　语气里充满了指责，仿佛凌司夜没有保护好她似的。
　　凌司夜原本要走，闻言，淡薄的唇勾起一抹浅淡的弧度，“那你得问她。”
　　一句话，直接撇清了关系。
　　周泽的眼眸却一亮！
　　楚凝和凌司夜，分开了？
　　楚凝听见他的话，只感觉一颗心像是被人揉碎了似的，痛到她呼吸都是颤抖的。
　　怎么会这么难受？

第151章 废了双手
　　楚凝努力控制自己的情绪，可是她失败了。
　　之前的遭遇，加上现在的狼狈，而他又说了这样的话，让她的眼眶发酸，眼泪控制不住就掉了下来。
　　她本能地移开了目光，伸手抹了一把脸，转头就朝大门口快步走去。
　　她得离开这儿。
　　尽快离开。
　　周泽还想要说些什么，看见楚凝忽然离开，他立马追了上去，“楚凝，我送你！”
　　大堂内诡异的气氛随着他们的离开，一点点消散。
　　凌司夜站在原地，俊美凌厉的脸上看不出丝毫的情绪波动，却冲后面抬了抬手，保镖当即上前。
　　“凌总。”
　　凌司夜的嗓音冷沉磁性，“去查查，怎么回事。”
　　保镖点头，“是。”
　　凌司夜迈步朝着楼上走去，双手插兜，姿态矜贵清冷，看不出一点异样。
　　进入包厢，苏允川便忍不住问道：“司夜，你怎么想的？楚凝那个狼狈的样子明显是被人欺负了，你没想过要问问怎么回事吗？”
　　“跟我有关系吗？”
　　凌司夜却慢条斯理地开口。
　　苏允川一噎，看着他和以前一样的温淡眉眼，忽然间看不透他在想什么了。
　　之前还因为和楚凝分开，伤情的一个人喝闷酒，甚至还说想要的不只是人……
　　这么短的时间，说恢复就恢复了？
　　反正他是不相信的。
　　苏允川看向了陈泊言，后者耸肩，“你别看我，我也不知道怎么说。”
　　可能，只有当事人知道怎么回事了。
　　不过，凌司夜一副不在意的样子，可还是让人去查了，苏允川没有多纠结这件事了。
　　很快，保镖回来了。
　　“凌总，查清楚了，今晚是楚小姐的单位团建，她被灌酒，一个叫郑丽丽的和她一起去了洗手间，等出来的时候，她就被一个叫杨伟明的人拽进包厢里了，现在人已经控制起来了，您打算怎么处置？”
　　闻言，凌司夜温淡疏冷的眉眼笼罩上了一层淡淡的阴霾，他忽然起身，“带路。”
　　“是。”
　　苏允川和陈泊言也及时起身，两个人的神情都多了几分凝重。
　　这个叫杨伟明的胆子不小，竟然敢做出这样的事情，联想到楚凝刚刚狼狈的样子，不用想也知道经历了什么。
　　真是该死。
　　一楼，包厢内一片凌乱。
　　杨伟明被两个黑衣保镖按住，跪在地上，额头上还流淌着血，挣扎的时候，眼镜不知道掉去了哪里，此刻无比狼狈。
　　“你们是谁？你们想要干什么？放开我！”
　　杨伟明挣扎起来，大声叫嚣着。
　　就在这时，包厢门打开了，一道颀长挺拔的身影走了进来，直接来到杨伟明的面前，一脚狠狠地踹在他的胸口！
　　“呃！”
　　杨伟明痛苦地闷哼出声，按着他的两个保镖也松开了手。
　　还不等杨伟明爬起来，胸口又是一阵剧烈的疼痛，来人一脚踩在了他的胸口！
　　“呃……你……你是谁？”
　　杨伟明痛苦地问道，没有了刚刚叫嚣的气焰，反而多了几分恐惧。
　　凌司夜居高临下的看着他，那淡漠的眼神，仿佛是在看一只蝼蚁，“两只手都碰了她，是吗？”
　　杨伟明呼吸一紧，脸色更t加苍白了，这些人，是楚凝找过来的人？
　　这些人一看就是普通的地痞流氓，训练有素，尤其是这个踩着他的男人，身上的气质尊贵清冷，分明就不是普通人！
　　楚凝竟然有这样的背景？
　　如果早知道的话，他就不会色胆包天地对她做那样的事了。
　　“说话。”
　　凌司夜没听见杨伟明的回答，明显不悦，踩着他胸口的力道都收紧了几分。
　　杨伟明不敢装傻，只能求饶，“我错了，我知道错了，我再也不敢了，求求你放过我吧……”
　　凌司夜冷然地看着他，“听说你是一个钢琴老师。”
　　杨伟明听出了危险的意味，“你……你要干什么？我真的知道错了，我什么都没做啊，我……”
　　他的话语无伦次，可是他的双手很快就被保镖按住了。
　　凌司夜用力踩了一下他的胸口，冷冷说道：“把他的双手废了。”
　　“是。”
　　保镖应了下来。
　　杨伟明闻言，惊恐地瞪大了眼睛，“不……你不能这么做，你这么做是犯法的，放开我，我要报警，我……啊！”
　　杀猪一般的惨叫声响了起来。
　　凌司夜不悦地蹙眉，保镖见状，立马扯掉了杨伟明的领带塞进了他的嘴巴里面。
　　“唔唔唔！”
　　杨伟明痛苦地呜咽出声，可是他挣扎不得，只能眼睁睁地看着自己的双手被废掉……
　　说是废掉，就真的是废掉。
　　双手的骨头，没有一块是完整的，让他以后没有办法用这双手去伤害别人。
　　凌司夜从包厢出来，他的周身染着一层淡淡的煞气。
　　苏允川看见这一幕，摸出一根烟递给他，“来一根？”
　　凌司夜接过，苏允川便给他点燃，扫了一眼包厢内，眼神多了几分冷意。
　　“走吧，我们先上去。”
　　凌司夜没说话，深吸一口烟，吐出一个烟圈，旋即便朝着楼上包厢走去。
　　不到二十分钟，其余的保镖也纷纷离开了。
　　杨伟明的双手已经没了支撑力，软趴趴的垂落着，他艰难地从包厢走了出来，脸上还流淌着血迹，满身狼狈，走了没两步，他整个人直接晕了过去。
　　而这时，团建刚好结束，众人从包厢出来，不知道是谁先看见了杨伟明，尖叫一声，紧接着其他人就都看见了。
　　郑丽丽看见杨伟明的惨状，吓得脸色苍白下去。
　　杨伟明被送去了医院，等他醒过来的时候，双手被裹成了粽子，只感觉身上哪儿哪儿都疼。
　　“你醒了？这到底是怎么回事啊？”郑丽丽见他醒过来，便小声问道。
　　杨伟明的额头上包裹着纱布，感受着双手的无力感和疼痛，他的脸上浮现出了愤怒，“我要报警，我要报警！”
　　郑丽丽见状，心不由地往下沉了沉，“杨伟明，到底怎么回事？”
　　杨伟明痛苦地闭上了眼睛，压根儿不想回忆这件事。
　　郑丽丽的心没由来的慌乱起来，而就在这时，病房的门打开了，经理走了进来。
　　“杨老师，你既然受伤了，就好好养伤吧，你的工作我已经安排了其他人处理，郑老师，你被安排休息了，至于什么时候复工，等上面的通知。”

第152章 一顿输出猛如虎
　　经理说完，把手中的果篮放下，说了一句好好休息，便直接走了。
　　杨伟明面如死灰，他的双手废了，他的前途没有了。
　　郑丽丽却猛地站起身，追了出去，“经理，经理，为什么给我放假？我不用休息的。”
　　经理神色淡淡看着她，“今晚怎么回事，我不想说得太明白，我们只是一个培训机构，面对的都是小孩子，太多钩心斗角的，对小孩子不好。”
　　郑丽丽的眼神闪烁，经理怎么会知道的？她明明做得那么隐秘！
　　可是，经理的话都说到这份儿上了，她如果再纠缠下去就没意思了。
　　“我知道了。”
　　郑丽丽松开了经理的手。
　　经理眉头蹙了一下，什么也没说，直接走了。
　　……
　　楚凝快步出了宾悦府，冷风吹在她的身上，将那些即将决堤的情绪瞬间吹散了。
　　她拿出手机给苏樱打电话。
　　就在这时，周泽追了上来，“楚凝，我送你。”
　　楚凝深呼吸了一下，道：“不用了。”
　　周泽却紧紧盯着她，“你和凌司夜怎么回事？你们分开了是吗？”
　　楚凝的语气冷淡，“这件事和你没有关系。”
　　“怎么没有关系？”周泽凝视着她，“楚凝，我一直在等你，你难道感觉不到吗？”
　　楚凝抬眸，眼圈还染着一抹红，眼神却多了几分冷意，“周泽，你能不能别再缠着我了？”
　　周泽的呼吸一滞，心口像是被人重重砸了一下，闷痛的感觉传递开来。
　　“你认为我缠着你？你知不知道，我这段时间有多后悔？我总是在想，你如果服软，我就对你好一点，我错了，我现在对你服软，你能不能原谅我？我保证，之前那些事情再也不会发生了。”
　　周泽有些苦涩的说道。
　　楚凝却后退一步，“人都是向前看的，回不到过去。”
　　周泽看着她，忽然问道：“楚凝，你这么拒绝我，你是不是喜欢上了他？”
　　闻言，楚凝的心尖猛地颤了颤！
　　她没回答他，拨通了苏樱的电话。
　　“喂，凝凝，怎么啦？”苏樱的声音很快传来。
　　楚凝问道：“苏樱，你现在方便吗？能过来接我吗？”
　　苏樱听出她的声音不对劲儿，立马问道：“怎么了？出什么事了？你现在在哪儿？”
　　“我在宾悦府门口。”楚凝说道。
　　苏樱道：“你等着，我马上就到。”
　　电话没有挂断，她一直在安抚楚凝的情绪。
　　楚凝把身上的外套脱了下来，直接递给周泽，“这个还给你。”
　　苏樱，“嗯？什么？”
　　楚凝说道：“等下来了你就知道了。”
　　周泽看着她白嫩的手指，沉默着看了她好一会儿，才接过，“楚凝，我会让你看见我的改变的。”
　　苏樱，“不是，我怎么听见了那只王八的声音？凝凝，是不是周泽那个王八又纠缠你了？”
　　楚凝闭了闭眼，正要说些什么，一辆车忽然开了过来，停在她的面前。
　　车门打开，方佐从车上走了下来，“楚小姐，您要去哪儿？我送您。”
　　楚凝看见他，微微一愣。
　　不过转念一想，她也就明白了，凌司夜在这儿吃饭，方佐是他的司机，在这儿等他也很正常。
　　楚凝刚要拒绝，她的手腕就被拉住了，周泽说道：“不用了，我送她回去就可以了。”
　　方佐看了他们一眼，没理会周泽，而是看着楚凝，“楚小姐？”
　　周泽看向她，“我知道你不愿意。”
　　他的意思很明显，他在这儿，她可以顺势上他的车离开，就不会和凌司夜再有什么牵扯了。
　　楚凝沉默了一下，她直接抽出了自己的手，先是看向了方佐，礼貌地笑了笑，“多谢，不过我已经给苏樱打过电话了，她就在这附近很快就过来了。”
　　她转而看向周泽，“不用了，谢谢。”
　　随即后退了两步，和周泽保持着安全的距离。
　　周泽只感觉手心空荡荡的，看着她脸上冷漠疏离的表情，周泽只感觉无比的难受。
　　难道，作为一个接口，她都不愿意用他吗？
　　她真的喜欢上凌司夜了吗？
　　此刻的周泽，无比的后悔，如果早知道事情会变成今天这一步，他无论如何也不会那样对待楚凝。
　　“凝凝！”
　　就在这时，苏樱的声音传了过来，她骑着小电驴很快出现在她的面前。
　　她猛地从车上下来，看着楚凝狼狈的样子，她急忙问道：“怎么回事？谁欺负你了？是不是他？”
　　楚凝刚要说话，苏樱便转过头怒视周泽，“我说你到底有完没完啊？为什么要一直缠着她啊？你知不知道她的那些苦难都是你带给她的，你一直缠着她，你是想看见她死才甘心吗？”
　　周泽的脸色难看了几分，“苏樱，跟你有什么关系？”
　　苏樱扬了扬下巴，“当然跟我有关系，因为我是路见不平拔刀相助的，如果我现在一把刀，你早就被捅成筛子了，怎么可能还站在这儿狂吠？”
　　周泽的脸色更加难看了。
　　苏樱也不害怕了，也豁出去了，“周大少爷，你没听说过一句话吗？当时你不珍惜，现在你后悔已经来不及了，迟来的深情比草都贱，你现在这副不值钱的样子，拿去给路边的乞丐，乞丐都摇了摇头嫌弃得要命。”
　　周泽：“……”
　　还没来得及上车离开的方佐：“……”
　　牛啊。
　　一旁的楚凝看见周泽的脸色越来越难看了，她急忙拉住她，“苏樱，别说了，跟我去警局报警。”
　　苏樱立即点头，“对，就是应该报警，这样的人渣败类就是要警察来制裁他！”
　　“不是他。”楚凝忍着情绪说道。
　　“啊？”
　　苏樱一愣，“你说什么？”
　　楚凝道：“他没欺负我，是另外一个人欺负我了。”
　　苏樱：“……”
　　这不就尴尬了吗？
　　不过，没事儿！
　　周泽也不是什么好玩意！
　　她瞪了周泽一t眼，旋即对楚凝说道：“来，上车，我们去警局。”
　　楚凝点了点头，坐在了她的小电驴后座上。
　　苏樱则是脱下了自己的外套给她穿上了，又拿出一个安全帽给她戴上，这才骑上了小电驴一起离开。

第153章 补偿
　　周泽站在原地，脸色很是难看，直到她们的身影消失不见了，他才收回了目光。
　　一转头，便见方佐正一脸复杂地看着他，不等他说完，方佐冲他微微一颔首，便上车离开了。
　　周泽：“……”
　　……
　　楚凝和苏樱去了警察局报警，做了笔录和口供，因为没有造成实质性的侵犯，所以没有做体液化验。
　　从警察局出来的时候，苏樱忍不住说道：“这个社会真是太复杂了，平时看着人模狗样的，结果转过头就变成禽兽不如的东西了。”
　　楚凝的神情已经恢复了平静，她说道：“我也没想到。”
　　苏樱道：“走吧，我带你回家，好好休息一下。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出手机一看，是经理打过来的电话。
　　“喂，经理。”
　　经理充满担忧的声音传了过来，“楚老师，你怎么样？有没有受伤？”
　　“我没事。”楚凝说道。
　　经理的声音充满了歉意，“我才知道杨伟明竟然是这样的人，如果我早知道的话，我是无论如何也不会录用他的，楚老师，你没受伤就是最好的，我刚刚已经去过医院了，杨伟明真是遭报应了，他被打得特别惨，双手都被包成了粽子，看样子以后都不可能再弹琴了。”
　　闻言，楚凝一愣，“他被打了？”
　　经理说道：“是啊，我也是才接到的消息，不过这样的人一点都不值得同情，而你是在今晚团建的时候出事的，公司已经拟定好了一套补偿的方案，等你明天来上班的时候，直接来我办公室一趟，我给你看看。”
　　楚凝沉默了一下，随即说道：“好的，谢谢经理。”
　　“谢什么啊，这是对你的补偿，我也很愧疚会发生这样的事情，行了，时间不早了，你好好休息吧。”经理说道。
　　“嗯，好。”
　　楚凝全程都没有过多的去说什么，而经理会给她打这个电话，她也是很意外的，更不要说是补偿了。
　　只是……
　　杨伟明被谁打的？
　　“凝凝，怎么了？”苏樱见她出神，便疑惑问道。
　　楚凝收敛思绪，“没事，我们走吧。”
　　“好。”
　　苏樱应了一声，再次骑上了她的小电驴。
　　回到家，楚凝先去洗了澡，站在浴室内，她伸手擦掉了镜子上的水汽，看着脸色红润一些的自己，眼神是说不出的落寞。
　　脑海中仿佛回荡着的，是凌司夜看着她那冷漠至极的眼神。
　　心口又是猝不及防的一阵疼痛，楚凝闭了闭眼睛。
　　等从浴室出来的时候，苏樱拿着电话在耳边，急匆匆地走到了门口。
　　“苏樱，怎么了？”楚凝疑惑问道。
　　苏樱说道：“我这边临时出了一点情况，我先走了，你好好休息啊。”
　　楚凝问道：“严重吗？”
　　苏樱摇了摇头，“我都见怪不怪了。”
　　楚凝道：“那你注意安全。”
　　“好。”
　　苏樱应了一声，随即出门了。
　　楚凝转身回到了次卧内，开始收拾自己的东西，明天下班她就要搬家了，得提前把东西收拾好。
　　……
　　苏樱直接去了宾悦府。
　　等到的时候，就见苏允川高大的身影站在明亮的路灯下面，他的身影被拉得老长，周身染着几分慵懒颓然的气息。
　　“你叫我来干什么？”
　　她放慢了脚步，走到他的面前，却和他保持着一点距离，眼神之中划过了一抹警惕。
　　苏允川嘴角叼着一根烟，听见她的声音，懒散地抬眸看向她，冲她招了招手，“过来。”
　　那副闲散的样子，优雅与尊贵油然而生。
　　苏樱内心十分抗拒，可还是乖乖走了过去。
　　这个疯男人又想干什么！
　　等到女孩走近，苏允川伸手直接扣住了她的后颈，将人直接拉到了自己面前，额头抵着她的额头，嗓音磁性蛊惑，“苏樱，你是在躲我吗？”
　　苏樱的呼吸一紧，脸上浮现出了不正常的红晕，她说道：“我……我没有。”
　　“没有吗？”苏允川慢条斯理的说道：“既然没有，那站得离我那么远干什么？”
　　苏樱眨了眨眼，“大哥，路灯下都是蚊虫，你觉得咬得慌吗？”
　　苏允川：“……”
　　他忽然轻笑一声，带着她直接上了车。
　　车内的空间密闭，苏樱不自觉地紧张起来，脊背都绷直了。
　　之前和他接触，她每次都是无比紧张的，哪怕明知道他要做什么，可她还是控制不住。
　　她对他，有一种天然的恐惧。
　　迫不及待地想要逃离，可现在的情况，又逃离不了。
　　苏允川吸了一口烟，冲着窗外吐了个烟圈，转而看向她，“你会骗我吗？”
　　猝不及防的话，让苏樱微微一愣，她立马露出一个讨好似的乖巧笑容，“不会，我怎么会骗你呢。”
　　车内的光线昏暗，将苏允川的脸庞隐匿在了昏暗中，让人看不清楚他眼中流淌的情绪。
　　“你知道我能对苏家出手，我就会对你出手，所以，你别骗我，一直乖乖的，嗯？”
　　苏樱心头一凛，急忙点头，“我不会的。”
　　他发现了什么吗？
　　为什么忽然说这样的话？
　　“真乖。”
　　苏允川很满意她的表态，赞许了一句，随即把烟头丢在了车外，转而启动车子直接朝着一个方向行驶过去。
　　苏樱问道：“大哥，你要带我去哪儿啊？”
　　苏允川道：“到了你就知道了。”
　　苏樱的手抓紧了安全带，“可是凝凝一个人在家我不放心，她今天似乎发生了不好的事情，也是在宾悦府，你看见她了吗？”
　　苏允川点头，“嗯，正好碰见了。”
　　苏樱的眼眸一亮，“发生了什么？”
　　苏允川看了她一眼，“你说的是哪一件？”
　　苏樱一愣，“到底发生了多少事情啊？”
　　苏允川轻笑一声，“一件是她被欺负的事情，另外一件就是有人教训了那个欺负了她的人。”
　　苏樱迟疑了一下，问道：“是……凌先生吗？”
　　“嗯。”
　　苏允川没有隐瞒，这件事原本也不需要隐瞒。
　　苏樱沉吟了一会儿，才问道：“大哥，你知道凌先生和凝凝为什么分开吗？”
　　她是在试探，她想知道，在凌司夜那边的人眼中，楚凝和凌司夜的关系是什么样子的。

第154章 你都是骗我的？
　　苏允川忽然笑了一下，“你和楚凝那么好，她都没告诉你是因为什么吗？”
　　苏樱立马说道：“她当然说了，但我感觉，不只是那样。”
　　如果只是因为凌家的施压的话，那么凌司夜肯定会保护楚凝的。
　　前提是，她的在凌司夜的心中有足够的分量。
　　她如今好奇的只是这件事而已。
　　“哦？”苏允川慢条斯理地开车，“那你说说，是因为什么？”
　　“我……”
　　苏樱刚要张嘴说，旋即便意识到，他是在套话，立马闭上了嘴巴不说话了。
　　车内忽然陷入了安静，等了一会儿也没见她开口，苏允川朝她看了一眼，“怎么不说了？”
　　苏樱看向了窗外，说道：“这是凝凝的事情，我不能随便说。”
　　苏允川轻笑一声，“行，那就不说。”
　　接下来便是长久的沉默，不知道过了多久，车停在了一个小区的地下停车坪内。
　　苏允川带着她直接进入了电梯。
　　苏樱问道：“这里是？”
　　苏允川没说话，带着她来到了35层，从电梯出来，来到房间门的门口，输入了密码，打开门。
　　苏樱看了看他，这才走了进去。
　　随着人的进入，房间的灯光一个个亮了起来，看见里面的装修环境，她的眼眸微微瞪大了几分。
　　是她喜欢的奶油风的装修！
　　沙发上奶呼呼的抱枕让人看见就忍不住想要抱在怀里狠狠地蹂躏。
　　苏樱转过头看向苏允川，“大哥，你这是什么意思？”
　　苏允川道：“你和楚凝住在一起不方便，你来这边住。”
　　苏樱闻言，瞳孔骤然收缩了一下。
　　她急忙摇头，“不、不行，我不能住在这儿。”
　　本来就对他挺抗拒的了，现在还要住在他眼皮子底下来，那她还有自由可言吗？
　　想到那个场景，她就觉得无比恐怖！
　　苏允川危险地眯了眯眼睛，“为什么？”
　　苏樱的眼眸闪烁了两下，说道：“我……我在我的房子住得挺好的，我不想搬家。”
　　苏允川只是淡淡看着她，无形的压迫感便朝她席卷而来。
　　苏樱的手指蜷缩了一下，坚持自己的态度。
　　空气一瞬间压抑冷凝了几分。
　　苏允川看着她的坚持，忽然说道：“行，那就不搬。”
　　以后时间还长，她会搬过来的。
　　苏樱猛地松了口气，打量这个房子，转而问道：“我现在能走了吗？时间已经不早了。”
　　苏允川伸手车开了领口的扣子，一步步朝她走了过来，“时间已经不早了t，走什么？”
　　苏樱一愣，下意识朝他看了过来，猝不及防之下，她直接被拽了过去，撞进了他的怀抱之中。
　　“苏允川……”
　　苏樱惊呼一声，下意识挣扎起来。
　　“乱动什么？”
　　苏允川的亲吻落在她的鼻尖，不满地问道。
　　苏樱的身体十分紧绷，“你……你别这样，我、我还得回去……”
　　苏允川感受到了她的抗拒，亲昵的动作停了下来，深黑的眼眸一瞬不瞬地看着她，“你之前说的话，都是骗我的？”
　　苏樱一愣，被他这么看着，她只感觉心跳在不断地加快……
　　她的眼神闪烁了一下，说道：“我不敢。”
　　苏允川的眸色骤然深邃了几分，她说的是她不敢，而不是她没有。
　　小丫头，果然对他还是一如既往的抗拒。
　　气氛又僵持了几分。
　　苏樱有点受不了这样的氛围，迟疑了一下，说道：“大哥，要不，我睡次卧？你睡主卧？”
　　苏允川却直接将她抱了起来，“我只想睡你。”
　　苏樱：“……”
　　逃不掉，根本逃不掉！
　　……
　　次日。
　　楚凝去上班，到了经理办公室，经理直接拿出了一份文件递给她。
　　“楚老师，这是公司拟定的对你的补偿，你看看可不可以，如果还有什么需要的，你可以跟我说。”
　　楚凝拿过文件看了一眼，薪资待遇升了一点，再有就是吃住的补贴。
　　楚凝点了点头，“我没问题，谢谢经理。”
　　经理笑了笑，“别客气，你没事就是最好的，行了，我没别的事了，你去忙吧。”
　　“好。”
　　楚凝点头，转身离开。
　　刚来到工位坐了下来，她的手机铃声就响了起来，她拿出来一看，是苏樱打过来的电话。
　　“喂，苏樱，怎么了？”
　　苏樱道：“凝凝，你知道吗？昨晚欺负你的那个人被人教训了！两只手粉碎性骨折，人直接废了啊！”
　　闻言，楚凝神色一顿，“你怎么知道的？”
　　苏樱嘿嘿一笑，“难道，你就不好奇是谁做的吗？”
　　楚凝问道：“是谁？”
　　“凌司夜！”
　　苏樱的声音都激动了几分，“是他做的，他教训了那个人渣，凝凝，这么看来凌司夜还是靠谱的，你说你为什么你把凌家对你施压的事情告诉他呢？”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，“毕竟在一起过，他出手也是情理之中的事情。”
　　有哪个男人能眼睁睁看着自己的女人被其他男人欺负？
　　哦，周泽是这样的。
　　楚凝的眉头一蹙，忽然想到周泽，只觉得一阵晦气。
　　苏樱叹息一声，“行吧，你们两个的事情，你们两个心里有数就好啦，你上班去了吗？”
　　“嗯，已经到了。”
　　“那我就不打扰你了，你先忙。”
　　“好。”
　　电话挂断，楚凝握着手机，神情有些怔愣地看着前方，一时间思绪纷乱。
　　凌司夜教训了杨伟明。
　　可是，她还是忍不住想到他昨晚的冷漠。
　　心便控制不住的抽痛，楚凝深吸一口气，闭了闭眼睛，将自己的情绪整理好，旋即开始工作。
　　杨伟明被辞退，不会再来，而郑丽丽也没出现，楚凝并没有放在心上，晚上下班以后，她便回到苏樱家收拾了东西。
　　等全部弄到新租的房子里以后，她给苏樱打了电话，告知她已经搬家的事情。
　　苏樱直接炸了！
　　“女人，现在告诉我你的地址，立刻，马上！”
　　苏樱的语气十分的低沉，像是压抑着什么情绪似的。
　　楚凝无奈一笑，说了现在的住址。
　　电话很快挂断，她耸了耸肩，开始收拾起来。

第155章 死过人
　　半个小时后，苏樱出现在她家的门口。
　　“凝凝，你怎么不声不响就自己搬出去了啊？你告诉我一声，我来帮你啊。”
　　楚凝一边收拾，一边冲她微微一笑，“我没有多少东西，在这边也只是暂住，你看，这会儿已经收拾完了。”
　　苏樱看了看已经被她整理得干净整洁的房间，张了张嘴，最后什么也没说，冲她竖了个大拇指。
　　楚凝笑着打掉她的手，拉着她坐在床边问道：“你都忙完了啊？”
　　苏樱点头，“我今天下班比较早，唉……这当牛做马的日子什么时候是个头啊！”
　　苏樱的确很拼命，白天上班，晚上去九号公馆做兼职，回到家休息的时间并不多。
　　她表面上大大咧咧的，但其实身上有着一股韧劲。
　　楚凝沉吟了一下，说道：“你可以选择摆烂。”
　　苏樱坚决摇头，“不，我现在选择摆烂，那么我的未来将一片灰暗。”
　　楚凝：“……”
　　还挺押韵。
　　苏樱摇头晃脑地说道：“只要干不死，就往死里干，不说那些了，搬家也算是乔迁，走，我请你吃饭。”
　　楚凝却说道：“不用，我忙了一晚上了，想休息了。”
　　苏樱道：“那就不出去，我点外卖，今晚我留下来陪你了。”
　　她说着，不等楚凝说话，便兴冲冲地开始点了。
　　楚凝见状，也就没有阻止了。
　　就在这时，她的房间门忽然被打开了，一个女人站在门口，“新来的啊？”
　　明知道来了新的租客，还不敲门就开门，多多少少没点礼貌了。
　　楚凝点了点头，问道：“有事？”
　　李兰双手环胸靠在门口，笑着说道：“我就是看见新来个租客，过来打声招呼，你们是一起的？那我得提前说好啊，你们两个人住，水电费肯定是要多付的。”
　　楚凝冷淡说道：“我一个人住。”
　　李兰闻言，表情明显多了几分可惜，“这样啊，那就我们两个平摊吧。”
　　楚凝道：“还有事吗？”
　　李兰道：“没事就不能聊聊天吗？我们好歹也是邻居了，你这人怎么这么冷淡啊？”
　　苏樱直接说道：“不想聊，看不出来？明知道有租客了还不敲门就进来，礼貌呢？教养呢？都吃了？”
　　“你！”
　　李兰没想到苏樱脾气这么冲，她的表情难看了几分，瞪了她们一眼转身就走。
　　苏樱的眉头蹙了起来，“凝凝，这个人看上去不是一个好相处的，你一个人住在这儿我有点不放心啊。”
　　楚凝微微一笑，“那你觉得，我是好相处的吗？”
　　苏樱一怔，旋即想到她砸破周泽脑袋的举动，立马笑了起来，“好了，瞬间不担心了。”
　　楚凝走过去把门关好，为了防止有人不敲门，她直接把门反锁了。
　　苏樱点的外卖很快就到了，她出去拿，很快便回来，把门关上以后，表情有些复杂。
　　“凝凝，我刚刚拿外卖的时候，那个人竟然趴在门缝看，有点恐怖啊！”
　　楚凝道：“眼睛长在她的身上，我们不理会她就行了。”
　　只要不招惹到她头上，她可以相安无事。
　　苏樱还是不太赞同她住在这儿，楚凝说道：“我房租都交完了，押一付三的，现在说不住了，房东不可能退的。”
　　苏樱：“……”
　　好吧。
　　她妥协了。
　　两个人吃了饭，苏樱先去洗漱了，等出来的时候，见到另外一个房间的门口有一个模糊的人影，似乎是有人在门口来回走动，却听不见走路的声音。
　　苏樱的眉头蹙了起来，她总是有一种怪异的感觉。
　　回到房间，她把这件事和楚凝说了一下。
　　楚凝说道：“放心，我会加倍小心的。”
　　苏樱拿着毛巾擦拭头发，还是担心，“明天我给你送点东西过来，到时候有危险了，你手里还能有个趁手的家伙。”
　　楚凝：“……”
　　她笑着答应下来，起身去洗漱了。
　　等回来的时候，就见苏樱拿着手机，一脸的愁容。
　　“怎么了？”
　　楚凝疑惑问道。
　　苏樱叹息一声，“我得走了。”
　　楚凝看了看时间，“这么晚了，你要去哪儿？”
　　苏樱说道：“今天原本是我休息的，但是给我替班的人临时出了一点状况，我得回去了，宝儿，我不能陪你了。”
　　楚凝说道：“那你路上一定要小心。”
　　苏樱点头，起身换了衣服，很快就收拾好了，转而说道：“把门锁好，我走了哦。”
　　“好。”
　　楚凝目送她离开，关上了门，转身朝自己的房间走去，这时另外一个房间的门打开了，李兰穿着睡裙站在门口，双手环胸，似笑非笑地看着她，“你和你闺蜜关系很好啊？”
　　楚凝神色多了几分冷淡，“你羡慕？”
　　李兰表情一噎，“我羡慕什么？”
　　楚凝道：“既然不羡慕，那你想说什么？”
　　李兰表情古怪的看了她两眼，忽然说道：“欢迎你住在这儿，不过我得告诉你，之前住在你房间的也是一个女孩子，只不过，她死了呢……”
　　说完，她露出一个诡异的笑，转身回到了自己的房间。
　　楚凝：“……”
　　她的脾气还是太好了，否则现在就应该冲进去给她几个大逼兜！
　　这人没事儿吧？
　　大晚上的说这种事情？
　　楚凝不打算忍耐，直接给房东打了电话。
　　这么晚被打扰，房东的语气很不好，“什么事？”
　　楚凝直接问道：“我的合租朋友跟我说，我的房间之前住着一个女孩子，前不久死在这个t房间了，有这回事吗？”
　　房东直接炸了，“什么什么？谁说的？这是污蔑！我的房子好好的，怎么可能死过人？真是气死我了，我现在就给她打电话问问清楚！”
　　房东气呼呼地挂断了电话，楚凝直接回到了房间，把门反锁，躺床上睡觉去了。
　　次日。
　　楚凝从房间出来的时候，便见李兰一脸阴沉地坐在沙发上，见到她出来，恶狠狠地瞪了她一眼。
　　楚凝没理会她，直接去了洗手间洗漱。
　　李兰隐约的声音传来，“老公，你来陪我吧，我好害怕，昨晚房东莫名其妙给我打电话，真是吓死我了……”
　　楚凝没把李兰放在心上，收拾好了直接去上班了。

第155章 给我送药
　　接下来的几天，她都三点一线，上班，去医院，回家。
　　生活简单，倒也充实。
　　只是在偶尔的时候，会猛然想起自己和凌司夜的事情。
　　心头便忍不住有些疼痛，其他的，她倒也习惯了。
　　半个月的时间一晃而过，这天下班，打开门就看见了凌乱的客厅。
　　酒瓶和食物包装袋扔得到处都是，几个男女坐在客厅的沙发上喝酒聊天，烟味弥漫在房间内，十分呛人。
　　李兰看见她，幽幽说道：“这位就是我的新室友，脾气很大的呢。”
　　她的身旁坐着一个染着一头黄发的男人，男人长相一般，眼睛却闪烁着精光，看见楚凝的脸，男人的眼睛瞬间亮了。
　　他忍不住说道：“脾气多大啊？”
　　李兰用手肘怼了男人一下，“你别犯病啊。”
　　男人抱着女人亲了一口，眼睛却直勾勾地盯着楚凝。
　　楚凝的眉头一蹙，直接进入自己的房间，反锁上房门。
　　这个房子是老旧小区，隔音并不好，外面的吵闹声她听得很是清楚，她这边一锁上门，外面便有人吹了声口哨。
　　楚凝拿出耳机直接戴上了。
　　音乐声隔绝了外面的吵闹声，她的心平静了几分。
　　只是，看着窗外，她有些发呆，她从医院回来，楚锦荣还没有苏醒的迹象。
　　她甚至在想，他还会不会醒过来了？
　　正胡思乱想着，就在这时，她的手机铃声忽然响了起来，她垂眸一看，纤长的睫毛便忍不住颤了颤。
　　电话上，写着凌司夜三个字。
　　这么晚了，他怎么会给她打电话？
　　楚凝犹豫了两秒钟，接通了电话。
　　“喂，凌先生。”
　　电话静默了一瞬，有些粗重的呼吸声传了过来，“方佐，我发烧了，你买药给我送来。”
　　楚凝一愣，方佐？
　　他打错电话了？
　　“凌先生，我是……”楚凝想要纠正。
　　凌司夜沙哑不耐烦的声音就传了过来，“快点。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　楚凝：“……”
　　想到两个人的关系，一旦有什么牵扯，凌家人可能就会知道，她现在很平静，已经不想去过那种提心吊胆的生活了。
　　她直接拨通了方佐的电话，可是，电话通了，却无人接听。
　　打了三遍，都没有人接，楚凝无奈地叹息一声。
　　找出了退烧药和感冒药，装在包里，直接起身离开。
　　出去的时候，外面的人又是一阵起哄，跟神经病似的，楚凝懒得理会。
　　只是，当她坐在出租车上的时候，她有些茫然。
　　她压根儿不知道凌司夜住在哪儿啊！
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出来一看，是方佐打过来的电话。
　　“喂，方佐，凌先生刚刚打错电话了，他身体似乎不是福，你现在能过去一下吗？”
　　楚凝直接说道。
　　方佐说道：“实在抱歉，楚小姐，我在外地出差，我刚刚在应酬没有听见你的电话，我现在过不去啊，您能不能帮我送一下药？”
　　楚凝神色一顿。“可是，我不知道他住在哪儿。”
　　方佐说道：“凌总住在枫林苑9号别墅，密码是凌总的生日，您直接去就可以了。”
　　楚凝，“我……”
　　“好，我现在就过来！”方佐却冲着那边喊了一声，转而语气充满歉意的说道：“不好意思楚小姐，我实在是过不去，麻烦您了。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　楚凝：“……”
　　她缓慢地吐出一口浊气，旋即对司机说道：“去枫林苑别墅区。”
　　司机启动车子朝着枫林苑的方向行驶过去。
　　40分钟后，她下车，朝着里面走去，当走到别墅门口的时候，她捏紧了手中的药。
　　只是送个药，送完了她就走。
　　没关系的。
　　就当是，报答他之前帮她教训杨伟明的恩情吧。
　　楚凝如此安慰自己，随即便输入了密码，进入了别墅庭院内，沿着小路朝里面走，打开别墅的大门，里面静悄悄的。
　　别墅很大，却没有多余的人，就显得有些空旷了。
　　楚凝来到主卧门口，深呼吸了一下，推开门，便见凌司夜躺在床上，被子盖在腹部以下的位置，上半身却是赤裸的，身上沁着一层汗水，短发有些湿润，俊美凌厉的脸染着不正常的红，眉头紧蹙，一副十分难受的样子。
　　半个多月没见，再次看见他，楚凝不免怔愣了一瞬。
　　心底的某根弦似乎被轻轻拨动了一下，她微微抿唇，走了过去。
　　“凌先生？凌先生？”
　　她轻声叫了他两声，他却没有反应，她伸手去试探他额头的温度，却发现自己的手太冷了，而他额头的温度太高了，试探不出来。
　　但她估计，温度不会低。
　　楚凝没来过这儿，不知道医药箱放在哪儿，到处翻找也不会，她干脆拿着药出去冲了一杯，随即放在了床头柜上。
　　“凌先生，醒一醒，把退烧药喝了吧。”
　　楚凝伸手推了推他的手臂。
　　她的手很冷，他的体温却很高，触碰到他的时候，她的手指蜷缩了一下，正要收回，手腕忽然被攥住了。
　　楚凝一惊，抬眸看去，便见男人并没有睁开眼，就只是紧紧握着她的手。
　　似乎是觉得她的手温度让他很舒服，他攥着她的手，直接按在了胸膛上。
　　楚凝的脸立马浮现出了一抹红晕，掌心下，是激烈跳动的心脏，好似就在她的手中似的。
　　楚凝的睫毛颤了颤，房间内的气氛有些炽热，夹杂着几分说不清道不明的暧昧。
　　他是打错电话了。
　　但她却不能继续错下去。
　　楚凝猛地回神，微微用力想要抽出自己的手离开。
　　凌司夜察觉到冰凉的温度要远离，立马一个用力直接抓住，随即一扯。
　　“啊……”
　　楚凝惊呼一声，被他这么一拽，她整个人都趴在他身上了！
　　双手下意识撑在他的胸膛上，随即就见凌司夜一直紧蹙的眉头舒展开了。
　　似乎很舒服的样子。
　　楚凝慌乱到了极点，这个姿势，多少有点危险了！
　　她小心翼翼地起身，看了看自己被他紧紧攥着的手腕，微微抿唇。
　　怎么办？
　　她的手腕动了动，握着她手腕的手便是一紧。
　　楚凝轻轻吐出一口浊气，不经意地抬眸，忽然对上了一双幽暗深邃的眼眸。
　　她一愣，他醒了！

第157章 他太烫了
　　“凌先生，我……”
　　楚凝一阵尴尬，她想开口解释，她不是故意趴在他身上的。
　　可是下一秒，男人忽然一个翻身，直接将她压在了身下，滚热的身体将她彻底的包裹起来，她惊呼了一声，微微瞪大了眼睛。
　　“凌先生，你……”
　　凌司夜灼热的呼吸落在她的唇角，鼻尖轻轻蹭了蹭她的鼻尖，像是在确认，她是否真的存在似的。
　　“楚凝。”
　　过分沙哑低沉的声音响了起来，染着几分干涩，“你还敢来招惹我。”
　　说完，他灼热的唇便落在她的唇瓣上了。
　　楚凝轻哼一声，因为他不只是亲了她，灼热的手掌直接钻进了衣服内，开始肆意的点火！
　　楚凝立马挣扎了起来，可是她那点力气，在凌司夜的面前根本不够看的。
　　他十分熟悉她身上的敏感点，轻轻撩拨，她的身体便软了下来，眼角泛起浅浅的红，带了几分魅色。
　　当被破门而入的时候，楚凝控制不住的颤抖了一下。
　　他太烫了！
　　“凌司夜……”
　　楚凝急促地喘息着，想要唤醒他的理智。
　　可是，她娇软的声音反而成了催化剂，他的动作大刀阔斧，仿佛要将她彻底困死在他床上似的。
　　一夜沉沦。
　　楚凝的意识漂浮不定，眼前的白光阵阵，整个人染着浅淡的粉粉红，过分诱人了。
　　凌司夜像是不知疲倦似的，大手掐住她的腰，将她翻了个身。
　　窗外的夜色更加浓郁，楚凝只觉得自己快要死了。
　　等一切结束的时候，已经凌晨三点。
　　她平复着呼吸，看了一眼将自己牢牢锁在怀里的男人，他沉睡过去了。
　　整个过程，都不是很清醒的。
　　楚凝呼出一口浊气，随即挪开他的手臂，下床。
　　太过激烈，她的双腿都是软的。
　　咬牙去浴室冲了个澡，把衣服穿好，楚凝根本不敢多做停留。
　　如果，他醒过来发现她在这儿。
　　他会不会认为是她故意的？
　　毕竟，他看见她以后，就说了那样一句话。
　　回到出租房，那些人都已经t走了，只是客厅内依旧一片凌乱，酒瓶垃圾扔的到处都是。
　　楚凝没有心思去管，进了房间便疲倦的睡着了。
　　闹钟响起的时候，她整个人的精神都是恍惚的。
　　很不好，鼻子闷闷的，头晕脑胀的感觉。
　　楚凝伸手摸了一下自己的额头，顿时整个人都不好了！
　　她发烧了！
　　想到昨晚经历的事情，她重重的叹息一声，闭上了眼睛。
　　凌司夜这是把感冒传染给她了。
　　好烦。
　　根本起不来，她直接跟经理请假了，经理痛快地答应下来，还叮嘱她好好休息。
　　楚凝干脆没起身，迷迷糊糊又睡了过去。
　　枫林苑，9号别墅。
　　阳光从窗帘的缝隙中照射进来，将一室的昏暗驱散了几分。
　　凌司夜睁开眼，起身，被子滑落，露出了精壮结实的上半身，他伸手捏了捏眉心，意外的发现，头竟然不痛了。
　　他记得，昨晚下班回来自己的状态就不是很好，到深夜的时候直接发烧了，不过他没起来，而是打电话让方佐过来送药。
　　窗帘已经自动拉开了，他敏锐的察觉到了不对劲儿的地方。
　　房间内还差残存着几分暧昧的气息。
　　而他身体的感觉，是那种酣畅淋漓之后，餍足的感觉。
　　他的眉头一蹙，扫了一眼床铺，便见床单凌乱，隐约还能想象的到在这上翻滚过的样子。
　　凌司夜的脸色猛地沉了下来，他仔细回想昨晚的事情，他记得他做梦了。
　　梦见楚凝这个不知好歹的女人又来招惹勾引他了。
　　送上门的，他自然是笑纳了。
　　他原本以为，那只是一个梦，现在看来……
　　凌司夜伸手去拿手机，这时看见了床头柜上的已经冷掉的感冒冲剂。
　　模糊的记忆翻涌上来，凌司夜只感觉一股邪火在身体内横冲直撞。
　　他拨通了方佐的电话。
　　“喂，凌总。”
　　方佐很快接通了。
　　凌司夜冷声问道：“你昨晚给我送药了吗？”
　　方佐沉默了一瞬，才说道：“凌总，昨晚是楚小姐给您送的药，她说，您给她打的电话。”
　　果然不是梦。
　　凌司夜一言不发的挂断了电话。
　　再次扫了一眼凌乱不堪的床，他直接下床去了洗手间，等出来的时候，保姆阿姨已经把房间收拾好了。
　　“二少爷，您不舒服吗？”
　　保姆阿姨刚好走到门口，见他出来便关切问道：“我看到了几盒感冒药，您现在感觉怎么样？需要我给您冲一杯吗？”
　　“不用了。”
　　凌司夜淡淡说道。
　　经过昨晚的运动，他已经退烧了。
　　保姆阿姨点了点头，“好的，早饭已经做好了，您下来吃吧。”
　　说完，转身直接走了。
　　凌司夜伸手系领带，整个人恢复了一贯的温淡疏冷。
　　就在这时，他看见了桌子上的东西。
　　那是一条项链。
　　不用想，也知道是谁的。
　　凌司夜走过去，将项链拿了起来，在手中摩擦两下，随即直接放进了口袋里，出了卧室。
　　……
　　楚凝睡的迷迷糊糊的，就听见自己的房间门被弄响的声音。
　　似乎是有人在开门。
　　楚凝猛地清醒过来，冷声问道：“谁？”
　　门口顿时没了动静。
　　她的脸色难看了几分，下床走到门口，没有立即开门，而是听着外面的动静。
　　“这个女人竟然反锁门了。”
　　是一个男人的声音。
　　随后另外一道声音也响了起来，“这个女人谨慎的很，你别弄出太大动静了让她警惕起来，到时候就不好弄了。”
　　男人嘿嘿一笑，“这个女人长得真不错啊，比上一个要好太多了。”
　　女人哼笑一声，“我还不知道你什么德性吗？不过这次如果成了，你得多给我一点提成。”
　　“没问题！”
　　两个人说话的声音越来越小，楚凝也听不真切了。
　　她的脸色沉了下来，看来，她是被盯上了。
　　又等了一会儿，她才起身出去洗漱，只是在洗手间的时候，她清晰地看见了脖子上的吻痕。
　　想到昨晚的事情，她的脸便忍不住发烫。
　　她急忙用冷水洗了个脸，等出来的时候，就见李兰和她的男朋友坐在了客厅的沙发内。
　　他们没有收拾垃圾，空气中弥漫着难闻的味道。
　　楚凝直接说道：“这些垃圾都是你们制造的，你们不打算打扫干净吗？”

第158章 你挺可怜的
　　李兰没有动，说道：“我们会收拾的。”
　　楚凝的眉头蹙了起来，没再多说什么，直接去了房间。
　　李兰的男朋友却说道：“美女，回房间干什么啊？坐下来聊聊天啊。”
　　楚凝冷淡说道：“不熟，没兴趣。”
　　说完，直接关上了门。
　　男人眼神更亮了，“真有个性啊。”
　　李兰看了他一眼，伸手就去抓他的下腹，“是不是来感觉了啊？我就知道你看见美女走不动路。”
　　男人立马脱了李兰的裙子，直接在客厅便开始了。
　　“是啊，我看见你就不行了。”
　　李兰娇笑着，故意发出了很大的声音。
　　房间不隔音，楚凝将外面的动静听的一清二楚，脸色顿时沉了下来。
　　他们是故意恶心她的是吧？
　　她烦躁的收拾着东西，不过很快，外面就没声音了。
　　楚凝挑眉，就这？
　　怎么好意思出来恶心人的？
　　她收拾好了东西，直接出门打算去医院。
　　李兰和男朋友刚刚结束，两个人还气喘吁吁的，看见她，李兰男朋友立马吹了个口哨。
　　楚凝毫不客气的看了他一眼，转而看向李兰，“姐妹，我挺同情你的。”
　　说完，直接走了。
　　李兰一愣，她男朋友直接炸了，“妈的，这个贱人什么意思？”
　　李兰起身，整理一下裙子，她确实还没什么感觉，他就结束了。
　　她起身，扫了男人一眼，“你确实不太行。”
　　男人的脸色顿时难看起来了，起身就朝李兰走了过来，扬手一巴掌打在她的脸上。
　　“你他妈说什么？老子不行？老子不行你不也照样给老子上吗？贱女人！”
　　李兰惊呼一声，很快便开始求饶了。
　　……
　　楚凝来到了医院，护工刚刚给楚锦荣擦洗了身体，她坐在床边给他按摩双腿，防止肌肉萎缩。
　　“对了，楚小姐，刚刚有个人来看你爸爸了。”护工这时说道。
　　楚凝立马警惕起来，“是谁？叫什么名字？”
　　护工说道：“是一个女人，她以前跟你来过，好像是你妈妈吧？”
　　护工也不是很确定，因为她照顾了楚锦荣这么久，压根儿没见过几次穆芸。
　　楚凝眸色一沉，道：“我知道了，下次她再来，你直接给我打电话。”
　　“好。”
　　护工点了点头，转身出去清洗毛巾了。
　　楚凝继续给楚锦荣按摩，心中却不免警惕起来了。
　　穆芸来这儿干什么？
　　她不是一步都不想踏入这里的吗？
　　想到穆芸和乔苍的事情，她便很是难过，替爸爸觉得难过。
　　如果爸爸醒过来知道了妈妈做的事情，会不会很伤心？
　　楚凝看着楚锦荣依旧昏迷的脸，有些惆怅。
　　在医院呆了一下午的时间，苏樱便给她打了电话。
　　“凝凝，下班了吗？”
　　楚凝说道：“我没上班，我在医院呢。”
　　苏樱说道：“那我过来找你哦。”
　　“好。”
　　楚凝应了一声，挂断了电话。
　　这时，又有一通电话打了进来，她眼皮一跳，手机上写着凌司夜的名字。
　　他怎么会给她打电话？
　　难道，是追究昨晚的事吗？
　　“喂，凌先生。”
　　楚凝接通了电话。
　　凌司夜低沉磁性的嗓音传了过来，“来枫林苑。”
　　楚凝的呼吸一滞，攥紧了手机，“凌先生，你找我是有什么事吗？”
　　凌司夜语调漫不经心的说道：“什么事，你不清楚？”
　　楚凝的心脏都要跳出来了！
　　他真的要追究昨晚的事？
　　可是……昨晚是他强迫她的啊，她那么拼命的挣扎都没挣扎开。
　　楚凝忍不住咬唇。
　　凌司夜见她不说话，便直接说道：“楚凝，事情都发生了，你该不会是想不认账吧？”
　　楚凝一阵气血上涌！
　　他竟然这样说！
　　好像她是一个渣女似的！
　　楚凝深呼吸了一下，说：“我这就过去。”
　　“嗯、”
　　凌司夜直接挂断了电话。
　　楚凝呼出一口浊气，漂亮的桃花眸中闪过一抹沮丧，怎么办？如果他要追究昨晚的事，她该怎么办？
　　思绪凌乱，等苏樱敲响病房门的时候，她才反应过来。
　　“凝凝，看我给你带了什么，这些事锁门的工具，这些是防狼的，你用来防身。”苏樱打开了袋子，一样一样的介绍着里面的东西。
　　楚凝接过，“谢谢你，苏樱。”
　　苏樱嘿嘿一笑，“咱们姐妹，客气什么，不过你怎么一副愁眉苦脸的样子？”
　　楚凝说道：“我有事，得出去一趟。”
　　苏樱没追问，“那你去忙，我先回家。”
　　“嗯。”
　　两个人一起出了医院，楚凝和苏樱去的地方方向不同，直接分开了。
　　到达枫林苑的时候，楚凝站在门口，有些不想进去。
　　主要是，两个人已经分开了，又发生了昨晚的事情，多多少少有点尴尬。
　　但是，凌司夜的态度强横，甚至还给她扣上了疑似渣t女的帽子。
　　唉……
　　楚凝内心叹息一声，直接走了进去。
　　按响门铃，没一会儿一个保姆便走过来打开了门。
　　“您是楚小姐吧？二少爷吩咐了，您直接上楼就行。”保姆笑眯眯说道。
　　“嗯，好。”
　　楚凝点头，换了鞋以后，直接上楼。
　　书房的门虚掩着，楚凝伸手敲门。
　　“进来。”
　　男人低沉磁性的嗓音响了起来，楚凝推开门走了进去。
　　一进去，一道幽暗的视线便落在她身上了。
　　楚凝微微垂眸，有些心虚的不敢直视他的眼睛，脑海中不自觉的浮现出了昨晚的事情，她的耳尖更是不争气的红了起来。
　　凌司夜深深的凝视着她，忽然说道：“过来。”
　　楚凝没动，开口先解释，“凌先生，昨晚的事，我不是有意的，我……”
　　她的脸有些发烫，这让她怎么解释？
　　“不是有意的？”凌司夜直接起身，朝她走了过来，“那就是故意的。”
　　他走到她的面前，伸出手，而楚凝不知道他要坐什么，下意识后退了一步，手中的袋子掉在了地上，里面一个东西滚了出来。
　　两个人同时看了过去。
　　便见瓶子上几个大字十分醒目。
　　防狼喷雾
　　楚凝表情一僵，心中忍不住暗道：完了！
　　凌司夜的脸色沉了下来，眸色暗沉的看向她，“买来防我的，嗯？”

第159章 你到底想怎么样呢
　　气氛凝滞，冷冽。
　　楚凝连忙解释，“不是的，这些是苏樱给我防身的。”
　　凌司夜深黑的凤眸凝视着她，看着她因为着急脸上浮现出来的红晕。
　　他上前一步，“你什么时候需要这些东西防身了？”
　　楚凝下意识说道：“毕竟发生了昨晚的事情，我不想发生第二次了，所以还是备着点比较好。”
　　“昨晚？”凌司夜挑眉，“昨晚发生了什么事？”
　　楚凝猛地抬眸，直直的撞入他深黑的凤眸中，“你叫我来，不是为了昨晚的事算账的？”
　　说完，她恨不得咬断自己的舌头！
　　她在干什么？
　　自投罗网吗？
　　看凌司夜的样子，似乎并不记得昨晚发生的事情了。
　　她真的是……
　　楚凝恨不得时光回溯，可惜这个世界上没有这样超强的科技。
　　凌司夜又往前一步，嗓音低沉磁性，“我昨晚发烧了，方佐说，我打错了电话，打去了你那里，我叫你来，是感谢你的。”
　　楚凝的呼吸微微一顿，正要说些什么，凌司夜便继续说道：
　　“可是我看你的样子，似乎你来了以后，发生了什么事，我烧糊涂了，你能告诉我，发生什么事了吗？”
　　楚凝眨了眨眼，这肯定不能说啊！
　　如果说了，那他们的关系不就更加不清不楚了吗？
　　楚凝立马露出一个笑，“没有，昨晚什么都没发生，我把药送过来就走了。”
　　“是吗？”
　　凌司夜反问一句，又走近了一步。
　　两个人的距离忽然就拉近了许多，他身上矜贵清冽的气息不知何时已经将她彻底笼罩。
　　楚凝意识到的时候，想要后退已经晚了，凌司夜忽然伸手抱住了她的腰。
　　视线落在她的脖子上，靠近锁骨的位置，一抹痕迹十分明显。
　　“那你脖子上这个，是怎么弄的？”
　　他的呼吸落在她的脖颈间，仿若羽毛似的扫过，楚凝身体一颤，急忙挣扎，“这个是蚊子叮的，凌先生，昨晚的事不过是举手之劳，你不用想着报答我，我……我还有事，得先走了。”
　　说完，她从他怀里挣脱出来，朝着门口快速走去。
　　“你东西不要了吗？”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音在她的身后幽幽响了起来。
　　楚凝脚步一顿，回头俯身把掉落在地上的袋子捡了起来。
　　只是，站起身之后，一条项链就出现在她的面前了。
　　楚凝一怔，那是她85岁生日的时候，爸爸送给她的礼物，爸爸亲手制作的一条刻有她名字字母的项链。
　　不值钱，却盛满了楚锦荣对她的爱护之心。
　　楚凝下意识伸手去拿，可凌司夜忽然收回了手，“这条项链你见过吗？我在我卧室的床上发现的。”
　　他俊美的脸上甚至浮现出了疑惑，“奇怪，我的床上，怎么会出现女人的项链？”
　　楚凝：“……”
　　她严重怀疑，他是故意的！
　　他这是在逼迫她承认昨晚的事情！
　　什么忘记了！
　　都是骗她的！
　　她好像看见面前一个大坑，她还不得不跳！
　　楚凝深呼吸了一下，说道：“凌先生，这项链是我的。”
　　“你的？”凌司夜修长好看的手指把玩着项链，“怎么证明是你的？”
　　楚凝道：“项链的吊坠的背面有我名字的缩写。”
　　凌司夜还真的翻开看了看，随即说道：“还真有。”
　　他挑眉看向她，“那你的项链，怎么会在我的床上？”
　　他靠在书桌的边缘，整个人透露着几分温淡从容，俊美的脸染着几分浅淡的情绪看着她。
　　仿佛在说：坑都挖好了，还不跳吗？
　　楚凝捏着袋子的手指紧了紧，说道：“就是……我给你放药的时候不小心掉的，凌先生，你把项链还给我吧，这是我爸爸送我的生日礼物。”
　　凌司夜似笑非笑的看着她，“项链质量这么差？你给我放个药都能掉？”
　　楚凝：“……”
　　那种被他的气息包裹着，密不透风的感觉又来了。
　　楚凝垂眸，“凌先生，你到底想怎么样呢？”
　　她的声音轻飘飘的，多了几分深深的无力感。
　　重新抬眸，这一次她多了几分坦然，“昨晚，我们的确发生了一些事情，我们也不要绕弯子了，我只当那是一场意外，凌先生，你应该也不会介意这个吧？”
　　凌司夜唇角的笑意冷淡了几分，“我要是介意呢？”
　　楚凝蹙眉，“那你想怎么样？”
　　吃亏的明明是他，他介意什么？
　　凌司夜把项链收在了掌心之中，道：“你过来，我告诉你。”
　　楚凝没动，“我能听得见。”
　　凌司夜幽幽看着她，“项链也不想要了？”
　　楚凝呼吸一滞，忽然勾唇一笑，“如果你喜欢，那就送给你了。”
　　说完，她转身就走。
　　看着她纤细笔直的背影，凌司夜的脸色沉了几分。
　　小白眼狼！
　　“站住。”
　　她即将走到门口，凌司夜冷淡的嗓音便响了起来。
　　楚凝脚步一顿，“凌先生还有什么事？”
　　凌司夜把项链直接放在了书桌上，“拿走你的东西。”
　　说完，他绕过书桌，坐在了椅子上，视线落在电脑上，神情多了几分冷酷。
　　楚凝有些诧异，没想到他这么轻易就放过她了，看了看项链，她走过去拿起来放进口袋。
　　“凌先生再见。”
　　说完，她直接打开书房的门出去了。
　　淡淡的清香随着她的离开，一点点消散。
　　凌司夜的心头有些烦躁，就连眼前的工作都没心思做下去了。
　　他深知，楚凝对他的影响。
　　可是，他竟然不愿意扼制，深知想要看看，这种影响究竟能深到什么程度。
　　是否足够他做些什么。
　　就在这时，他的手机铃声响了起来，他接通，“喂？”
　　方佐说道：“凌总，乔苍想约您见面吃饭，已经是这个月第三次了，您要见吗？”
　　因为乔苍和楚凝母亲的特殊关系，方佐拒绝两次以后便不敢继续拒绝了。
　　凌司夜往后一靠，淡淡说道：“可以见面，但有条件。”
　　……
　　楚凝下楼，这时，别墅的门打开，两道身影一前一后走了进来。
　　是凌小宝和凌小贝。
　　“楚老师……”
　　凌小贝率先看见她，开心的叫了一声，可随即想到了什么，别开了视线，轻哼一声。
　　显然是生气了。

第150章 震慑
　　凌小宝倒是平静，“楚老师。”
　　随即，他扯了扯凌小贝的袖子，“我们不是来找二叔的吗？走吧。”
　　凌小贝的眉头拧了起来，看向楚凝，显然是想要说些什么的，却被凌小宝拽走了。
　　楚凝看着他们上楼，有些无奈，可现实就是这样。
　　如果，她还和凌小贝走得那么近的话，将来迎接她的可能就是凌老夫人的报复了。
　　凌老夫人不喜欢她，不允许她和凌家人走得太近。
　　楚凝换了鞋，出了别墅区。
　　她朝着公交站走去，心头不免多了几分难过。
　　她微微仰头，吸了吸鼻子，将情绪压制下去。
　　这个结果是她想要的。
　　她应该努力地去接受这件事，而不是一见面，发生点什么，便控制不住自己的情绪。
　　不好。
　　对谁，都不好。
　　楚凝来到公交站，公交车很快便来了，她刚坐下，便闻到了一股难闻的味道，胃里顿时一阵翻江倒海，她的眉头蹙了起来。
　　忍了忍，忍到下一站的时候，她直接下了车，来到路边的草丛便呕吐起来。
　　吐出来的都是酸水，她拿出纸巾擦拭眼泪和嘴角，脸色很是苍白。
　　怎么回事？
　　她也不是第一次坐公交车了，有些时候公交车上有奇怪的味道，她都可以接受，今天这是怎么了？
　　身体这么不舒服，她还真的不敢坐公交车了，直接朝着地铁站走去。
　　就在这时，一辆车停在她的身边。
　　“t楚凝。”
　　她转头，便见车窗落下，露出秦涛含笑的脸。
　　“秦学长。”楚凝露出一个笑，“你怎么在这儿？”
　　秦涛说道：“我去了同事家准备回家，你呢？你要去哪儿？上来我送你。”
　　楚凝微笑摇头，“不用了，我住的地方有点远。”
　　秦涛却下了车，直接来到副驾驶的位置，打开了车门，“来吧，你一个人回去我可不放心，我们是朋友，别拒绝我了。”
　　楚凝见状，只好说道：“秦学长，谢谢你。”
　　秦涛含笑关上车门。
　　重新启动车子，问了楚凝的地址。
　　楚凝说完，他惊讶地看向她，“很巧，我也住在那边，只不过是对面的小区。”
　　楚凝诧异，“你怎么会住在那边？你不是准备出国了吗？我还以为你已经出国了。”
　　秦涛笑着说道：“我是出国了，不过没多久就回来了，还是在家里好，况且，我在尝试经营家里的产业了。”
　　他家就他这么一个孩子，如果他执意去学大提琴的话，那家里怎么办？
　　父母打拼了一辈子的产业可能就不存在了。
　　楚凝理解他的想法，说道：“这样也挺好的。”
　　秦涛点了点头，随即问道：“我看你脸色不好，你是不是身体不舒服啊？”
　　“没事。”楚凝摇头，“可能是晚饭没吃好。”
　　秦涛说道：“如果不舒服了去医院，别仗着自己年轻就拖着。”
　　楚凝笑着点头，“好，我知道了。”
　　很快便到了小区内，老旧小区，安保很是松散，秦涛直接把车开到了单元楼下。
　　楚凝下车，“学长，谢谢你，改天我请你吃饭。”
　　秦涛微微一笑，“行，我等着，你上去吧，等你上去了我就走了。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头，旋即转身上楼了。
　　打开门，就见李兰和她男朋友坐在客厅看电视，两个人一边嗑瓜子一边喝饮料，垃圾依旧弄得到处都是。
　　看见她，李兰男朋友当即说道：“美女，怎么回来得这么晚啊？一个人回来怕不怕啊？下次害怕的话，你可以给我打电话，我保护你。”
　　楚凝神色冷淡，没理会他。
　　李兰男朋友也不生气，眼神肆无忌惮地落在楚凝身上。
　　楚凝直接进门，拿了衣服去了浴室洗漱。
　　只是，当她洗澡的时候，卫生间的门把手忽然动了一下。
　　“干什么？”
　　楚凝冷呵一声。
　　门口传来男人的声音，“美女，你能先出来吗？我肚子疼，让我先进去吧。”
　　楚凝冷冷说道：“你可以出去找公厕。”
　　男人一愣，随即说道：“可是我憋不住了啊，你快把门打开吧，美女，求求你了。”
　　说着，更加用力地去拧门把手了。
　　楚凝把衣服穿好，看了一眼卫生间内，看见一旁的马桶搋子，她直接拿起来，随即打开门，不等男人反应，拿起马桶搋子就朝男人的脸上打了过去。
　　“啊！”
　　男人痛呼一声，脏水进了眼睛，他直接捂住了眼睛。
　　楚凝的脸色冷淡，“不是上厕所吗？现在就去，如果你上不出来，我不介意帮帮你！”
　　她快步进了厨房，直接拿了菜刀！
　　“啊，你干什么？”李兰见状，惊呼一声，吓得脸都白了。
　　男人也没想到她反应会这么激烈，脸上的味道很难闻，眼睛更是火辣辣的难受，他一时间竟然不敢轻举妄动了。
　　楚凝冷笑，“我倒是想问问你们想干什么！你们谈恋爱我不管，但如果敢把脏心思打到我身上，我告诉你休想！如果想继续在这儿住，你们最好安分一点，但如果你们不想好过，行，我奉陪到底！”
　　她的身上多了一股狠厉的劲儿，漂亮的脸更是冷得吓人，拿着菜刀，气势很足，一时间竟然真的把李兰和她男朋友震慑住了。
　　李兰和她男朋友急忙回到了房间，不吭声了。
　　楚凝却走过去说道：“这个房子只是两个人合租，既然你男朋友住进来了，那么他也要分担水电费，公共区域原本规定的是一个星期一次轮班，但你们造成的垃圾我不会管！”
　　房间内的两个人谁也没说话。
　　楚凝把菜刀“砰”的一下放在了砧板上，随即回到了房间内，把门反锁。
　　她脸色冷淡地坐在床上，忽然感觉到了一阵反胃，她拿着垃圾桶干呕了一会儿，只感觉胃里很是难受。
　　真是太晦气了。
　　合租竟然会遇见这样的人！
　　楚凝吹干了头发，戴上耳机睡觉了。
　　只是，深夜。
　　一股奇异的味道飘散在房间内，楚凝的眉头蹙了起来，可是很快，她的意识就变得模糊了。
　　隐约间，她听见了门锁被撬动的声音，她努力地想要醒过来却发现是徒劳。
　　心中焦急，而这时，门被打开了！

第151章 你怀孕了
　　“快快快，这个女人睡着了，你赶紧的。”
　　李兰小声说道，催促着男人的动作。
　　黑暗中，男人的脸色很是难看，盯着楚凝的眼神恨不得把她碎尸万段了！
　　这个该死的贱人，竟然敢威胁他，他今天一定要上了她，到时候等她醒了，看她还敢不敢对他这么嚣张了！
　　男人动作激动的脱衣服裤子，他肖想楚凝已经不是一天两天了。
　　此刻看着她睡的脸，想象着等下她在他身下的样子，他便忍不住激动起来了。
　　李兰拿着手机，在一旁录像，脸上是激动之色！
　　这样的事情，他们已经不是第一次做了。
　　搞定这个女人，那么他们就发财了！
　　她之前可看得清楚，送这个女人回来的，是一辆五六十万的车！
　　男人一把掀开了楚凝的被子，俯身就去亲她的脸。
　　“啊！”
　　可是，下一秒，男人便痛呼一声。
　　“怎么了怎么了？”
　　李兰一惊，连忙询问。
　　男人捂住了自己的腹部，颤抖地抬起手，就看见了满手的血！
　　“啊！”
　　李兰也尖叫一声，吓得脸都白了！
　　楚凝手里紧紧攥着一把匕首，脸色十分难看的看着他们，她一句话也不多说，直接拿起手机就要报警！
　　“贱人，你真是找死！”
　　男人之前被楚凝羞辱，后来又被她用马桶搋子怼脸，又被菜刀指着威胁警告，心中早就燃起了熊熊怒火！
　　此刻，被捅了一刀，疼痛直接放大了他愤怒的情绪！
　　他上前直接夺走了楚凝的手机，用力摔在了地上，手机顿时四分五裂，不能用了！
　　“还敢报警？你他妈想死是不是？”
　　男人面目狰狞地看着楚凝，一把揪住了她的头发，直接把她重新按在了床上。
　　“老子今天就他妈上了你，李兰，还愣着干什么？继续录像！”
　　男人冲李兰吼了一声。
　　李兰哆哆嗦嗦地回过神来，看着男人身上的血，“我、我们要继续吗？她已经醒了，她……”
　　“废什么话？让你录像你就录像，等事情成了，我看她还能翻出什么花样来！”
　　男人不顾腹部的疼痛，想要对楚凝强来。
　　楚凝用力挣扎着，他们进门的时候，她就醒了过来，只不过没有轻举妄动，原本想要等着机会，给他们一个教训，可她没想到，这个男人疯了，不顾自己受伤也要针对她！
　　“你们这是在犯法！你们想坐牢吗？”楚凝大声喊道。
　　男人一巴掌甩在她脸上，“你敢报警，我就先弄死你，老子什么也没有，正好拉你做我的垫背！”
　　楚凝脸色苍白，被打得耳朵嗡嗡响，她一口咬住了男人的手臂，刚才匕首被男人丢在了一边，趁着男人吃痛捂住胳膊的时候，她扑过去拿起了匕首胡乱地朝男人刺了过去！
　　“啊！”
　　男人的大腿被刺中，他疼得惨叫一声。
　　楚凝起身，直接跑出了房间，身后是男人愤怒的咒骂声！
　　“你这个贱女人，还愣着干什么？拦住她啊！要是让她跑了，我们都完了！”
　　楚凝慌乱地跑下楼，她的手还沾染着鲜血，身后很快就传来了脚步声。
　　“站住，你别跑！”
　　此时已经是凌晨，整个小区都是黑漆漆的，楚凝压根儿不敢回头，只能拼命地往外面跑。
　　她记得，小区的远处有一个警察局，大约一千米的样子，只要她跑过去了，那么她就安全了！
　　“站住，你给我站住！”
　　李兰的声音在身后响了起来，而且越来越近，楚凝的脸色无比苍白，头昏脑涨的，脚步都踉跄了几分！
　　“贱人，别让我抓住你，否则我一定不会放过你的！”
　　李兰咒骂的声音在她的身后响了起来。
　　有那么一瞬间，楚凝都以为自己要被抓住了！
　　“滴滴！”
　　就在这时，一辆车从后面开了过来，刺耳的喇叭声响了起来。
　　楚凝的脸更白了！
　　完了！
　　对方开车追上来了！
　　她这就要被抓住了吗？
　　楚凝死死咬牙，用尽了全身的力气，可就在这时，她的脚下一软，整个人直接跌倒了！
　　膝盖，手臂都磕破了，火辣辣的疼痛顿时席卷而来！
　　楚凝眼前一阵阵发黑，肚子更是有一阵莫名的绞痛，她大口的喘息着，咬牙爬起来想要继续跑。
　　“楚凝！”
　　这时，熟悉t的声音在耳边响了起来。
　　手臂随之被抓住了。
　　楚凝一僵，回头就看见了秦涛担忧地看着她。
　　“楚凝，怎么回事？”
　　秦涛看着她苍白的脸，又看见她满是鲜血的手，面色严肃地问道。
　　楚凝像是看见了救命稻草似的，一把抓住他的胳膊，“学长，报警，快报警……”
　　刚刚，秦涛开车过来就看见马路上，一个女人追着另外一个女人跑。
　　看背影，他觉得前面的女人很是眼熟。
　　等近了才发现，那个跑在面前的女人竟然是楚凝！
　　他当即按了喇叭，后面的女人吓了一跳，不敢追了，他急忙下车来到了楚凝的身旁。
　　闻言，他立马说道：“好，我现在就报警。”
　　楚凝看着他打了报警电话，提起来的心这才放了下来，精神一松，她眼前一黑，直接晕了过去！
　　“……”
　　再次醒过来的时候，她在医院。
　　楚凝眨了眨眼，看了看周围，病房内没有其他人，只有她一个。
　　她缓慢起身，拉扯到了腿上的伤，她顿时倒吸一口冷气。
　　摔倒的时候，她磕碰到了很多地方，此刻都还隐隐作痛。
　　手上还挂着吊针，她靠在床头，有些迷惑，她怎么会晕倒？
　　这时，病房的门打开了，秦涛走了进来，看见她醒了，他的脸上浮现出一抹笑，“楚凝，你感觉怎么样？”
　　楚凝惨兮兮的说道：“还好，就是被磕碰的地方有些疼。”
　　秦涛走到她的床边，眼神复杂地看着他。
　　楚凝却问道：“学长，那两个人被抓住了吗？”
　　秦涛点头，“他们正在逃跑，警察到得很及时，没怎么审问，他们就把做的事情都招认了，我没想到你会遭遇这样的事情，你没被他们欺负吧？”
　　楚凝摇头，“之前没有，今晚他们是想要来硬的。”
　　秦涛也知道了事情的经过，但是现在有另外一件事他得告诉她，“楚凝，你……”
　　“嗯？”
　　楚凝疑惑地看着他，“学长，怎么了？”
　　秦涛深呼吸了一下，说道：“你怀孕了。”

第152章 留不留下？
　　嗡！
　　仿佛有什么在耳边炸开了似的。
　　楚凝的脸上浮现出了匪夷所思的神情，“学长，你……开玩笑的吧。”
　　她怀孕？
　　她怎么会怀孕？
　　她之前和凌司夜在一起，他都会做措施的。
　　怎么可能呢？
　　秦涛拿出了检查报告单，递给她。
　　“怀孕三周半，因为今晚的事情，你有了先兆流产的迹象。”秦涛说完，眼神复杂地看着她，“楚凝，这个孩子你打算留下吗？”
　　他也很震惊。
　　楚凝竟然怀孕了。
　　那可是未婚先孕！
　　而她还住在那样的房子里，之前疯传她是凌司夜情人的事情他还记得。
　　所以，孩子的父亲，是凌司夜？
　　那凌司夜怎么会允许，楚凝住在那样破旧的房子里？
　　还是合租。
　　有点离谱。
　　楚凝拿过检查单，仔仔细细的看着上面的内容，每个字都不放过。
　　她缓慢的呼出一口浊气。
　　竟然，真的怀孕了。
　　她闭了闭眼睛，思索着到底哪一次出了问题。
　　忽然间，她想到她们分开签一晚的场景。
　　一开始的时候，他还是戴套的。
　　可是后来，她欲仙欲死的时候，意识已经模糊了，他好像就不戴了。
　　楚凝：“……”
　　她整个人都乱了。
　　秦涛看出她情绪的不对，斟酌了一下，说道：“你先休息，等你休息好了，去找医生聊聊，我听医生的意思，好像你的体质有点特殊。”
　　“好。”
　　楚凝点头，有些尴尬，这件事被他撞见了。
　　秦涛说道：“你得住几天院，我已经安排好了，至于那两个人渣，你也不用担心，他们做的那些事，够他们坐牢了。”
　　楚凝由衷地感谢，“秦学长，谢谢你。”
　　秦涛微笑，“谢什么，朋友之间帮助是应该的，不过这一次，你可不能用一顿饭打发我了。”
　　楚凝哑然，随即说道：“你帮了我这么大一个忙，将来如果有我可以帮忙的，赴汤蹈火在所不辞。”
　　“行，我记住你的话了。”
　　秦涛也没客气，直接收下了她这句话。
　　楚凝说道：“很晚了，你先回去吧，我在这儿可以的。”
　　秦涛却说道：“不行，等你挂完水我就走。”
　　“好吧。”
　　楚凝妥协了。
　　她现在非常乱。
　　这个孩子，她要不要？
　　告不告诉凌司夜？
　　告诉他了，他会怎么做？
　　让他打掉，还是？
　　楚凝茫然地看着检查单，第一次这么不知所措。
　　秦涛都看在眼里，只是，以他的身份什么都不能多说，怎么选择，是楚凝的权利。
　　很快，秦涛便离开了。
　　病房内静悄悄的，楚凝躺在床上，打开了手机。
　　忽然就打开了相册，里面保存了许多之前的照片，里面就有凌小贝给她和凌司夜拍的一些照片。
　　他眉眼深邃，温淡疏冷，却在夕阳下凝视着她，她几乎控制不住的沦陷了。
　　楚凝猛然惊醒，急忙关了手机，封闭纷乱的思绪，不去胡思乱想。
　　这个孩子是否留下，等明天见了医生再说。
　　次日。
　　楚凝直接去找了医生。
　　医生看了她的单子，神色凝重地说道：“我不建议流产，你的体质特殊，很难怀孕，如果这次流产，可能这辈子都不会再怀孕了。”
　　楚凝脸色发白的走出了诊室。
　　她的手无意识地落在了小腹上，整个人都是乱的。
　　她不易受孕，如果这个孩子打掉了，那么她很难再怀孕了。
　　打掉吗？
　　那她这辈子可能就失去了做妈妈的资格。
　　不打掉吗？
　　她怎么办？
　　楚凝必须承认，现在的她，没有勇气去成为一个单亲妈妈。
　　她的爸爸还没苏醒。
　　医药费已经压垮了她，如果再来一个孩子，她怎么办？
　　楚凝直接走出了医院，坐在路边的长椅上，愣愣的出神。
　　“凝凝。”
　　就在这时，一道熟悉的声音在耳边响了起来。
　　楚凝转头，便见穆芸站在不远处看着她。
　　楚凝抿唇，神色多了几分冷淡。
　　穆芸却走了过来，坐在她的身边，“我联系不到你，就想着多来几次医院，没想到真的碰到你了。”
　　楚锦荣也住在这家医院。
　　楚凝问道：“找我什么事？”
　　穆芸的语气温柔，“凝凝，之前的事情，是妈妈错了，你能不能原谅妈妈？”
　　楚凝的眉头蹙了起来，怎么翻来覆去的还是那几句话？
　　就没点别的要说的？
　　“你和爸爸什么时候离婚？”楚凝直接问道。
　　穆芸却说道：“不会离婚，我已经和乔苍断了联系。”
　　楚凝转头看向她，“真的？”
　　穆芸有些难过的笑了笑，“我没骗你，我才发现，对我来说，你才是我最重要的，凝凝，以后妈妈不逼你了，你想做什么就做什么，我已经找了个份工作，已经上班好几天了，我以前就是太矫情了，现在没了矫情的基本，我也该回归到普通的生活了。”
　　楚凝抿唇，心底忍不住有些动容。
　　如果这是穆芸的真实想法，那真是太好了。
　　穆芸看着她，“我们一起去吃个饭吧？我和你说说最近的事情。”
　　楚凝还是对她抱有希望的，便点了点头，“好。”
　　穆芸笑了起来，目光更加温柔了。
　　两个人去了西图澜娅餐厅，进去以后，服务员便说道：“恭喜二位是今天第88桌客人，我们西图澜娅餐厅特意准备了包厢，请二位跟我来。”
　　穆芸立即说道：“还有这样的好事？那真是太好了，正好我们说点母女的私密话，不想被别人听见。”
　　楚凝没意见，跟着上楼了。
　　穆芸把菜单给她点菜，楚凝点了自己和穆芸爱吃的几个菜，随即把菜单给了服务员。
　　包厢门关上，穆芸给她倒了果汁，放在她的面前，“凝凝，你什么时候回来住？你在外面我真的很不放心。”
　　楚凝接过果汁，喝了一口，说道：“你说的那些是真的吗？”
　　穆芸的脸色有些僵硬，但随即说道：“是真的，我想通了，以后我们两个一起生活，一起等你爸爸醒过来，只要你爸爸醒过来，我相信我们还会过上好日子的。”
　　楚凝抿了抿唇，没说话。
　　穆芸看着她，仔细观察她的神情，“凝凝，你还是不相信我吗？”
　　只是，不等楚凝说话，她忽然感觉到了一阵头晕！

第153章 是她下药
　　怎么回事？
　　楚凝起身，可是起来的时候头更晕了，她急忙撑住了桌子，猛地抬眸，不敢置信地看向了穆芸。
　　“你……”
　　穆芸见到药效起了作用，她脸上的温柔笑意瞬间消失不见了。
　　她的眼神浮现出了几分冷漠地看着她，“凝凝，你怎么就不听我的话呢？我是你妈妈，我养育你二十多年，你竟然这么对我，我这么低声下气地求你原谅，你竟然无动于衷，你真是好狠的心啊。”
　　楚凝的脸上浮现出了震惊，“你对我下药，你要做什么？”
　　穆芸拿起手机，拨通了一个电话，“药效已经发作了，她一会儿就晕过去了，你们进来吧。”
　　挂断电话，再次去看楚凝的时候，眼神已经满是冰冷了t。
　　“楚凝，你乔叔叔入驻帝城还需要你的帮助，就这么一次，只要他成功了，我也就能过上好日子了，我是你妈妈，你应该会帮我的，对吧？”
　　“你……”
　　楚凝想要说话，可是意识已经变得十分沉重了，她只感觉脸颊火辣辣的疼！
　　之前心中竟然还抱有幻想，任由穆芸真的知道错了，真的会回来好好和她一起生活。
　　她真是太天真了！
　　楚凝的身体软了下来，重新跌坐在了坐椅上，她用力地咬了咬舌尖，伸手想要去拿手机。
　　可是，穆芸走了过来，直接把她的包拿走了。
　　“放心，我不会伤害你，这一次，我是把你送进富贵窝的。”
　　楚凝的眼神满是恨意的看着穆芸，最后的意思是几个人进来，朝她走过来的样子。
　　穆芸看了看她昏迷过去，眉头蹙了起来，“你们轻点，别让人发现了。”
　　“是。”
　　那几个男人，是乔苍派过来的保镖，负责把楚凝送走的。
　　穆芸看着楚凝被带走，没由来的，她的心中一阵慌乱。
　　总觉得，她好像要失去什么了。
　　可是想到未来的荣华富贵，她的心便重新安定了下来。
　　没有什么，是能和荣华富贵比拟的！
　　……
　　楚凝的意识很快就清醒过来了，她发现自己在一个奢华无比的包厢内。
　　淡淡的熏香萦绕在鼻尖，而她身上没有半点力气。
　　她没有起身，眼神空洞地看着天花板。
　　到现在，她都无法相信，穆芸，她的亲生母亲，竟然会对她下药。
　　这是一个母亲能干出来的事儿？
　　泪水，无声地从眼角滑落！
　　巨大的难过和悲哀将她彻底笼罩。
　　她绝望地闭上了眼睛，就那么静静地躺在床上，宛如失去了生气。
　　“砰……”
　　就在这时，包厢的门忽然被打开了。
　　楚凝一惊，下意识看了过去，旋即便看见了冲进来的人。
　　是宋祁言。
　　他来到床边，冷酷的脸紧绷着，将她抱了起来，“楚凝，我带你离开这儿。”
　　楚凝神色一顿，疑惑地看着他，“宋医生，你怎么会在这儿？”
　　宋祁言动作一顿，道：“我和人在这边吃饭，去后面接电话的时候，看见了几个鬼鬼祟祟的人，也听见了他们的对话，我知道你在这儿就立马过来了。”
　　看了看她因为药物而有些绯红的脸，宋祁言的眼中闪过一抹不忍，直接问道：“你知道是谁把你送过来的吗？”
　　楚凝纤长的睫毛猛地一颤，“知道。”
　　宋祁言神色一顿，“那你知道，对方要把你送给谁吗？”
　　楚凝这一次摇了摇头，她还真的不知道。
　　宋祁言抱着她一边朝包厢门口走，一边把听到的内容告诉她。
　　当时，他接到了医院的电话，是一个家属打过来的，询问病情进展的，他就去了僻静的地方。
　　结果刚好看见，几个人站在不远处的巨大盆景后面，正在说话。
　　他不想听入墙角，转身要走，结果就听见了楚凝的名字。
　　“乔先生说了，这可是凌总特意暗示的，想要在帝城落脚就得拿出诚意，乔先生查探到了凌总对那个女人感兴趣，便直接让我们把人送过来了，那女人还没醒吧？”
　　“放心吧，就算醒了也没关系，她的房间里点着熏香，可以让人行动不便。”
　　“别的不说，那女人长得是真不错，漂亮得很呐。”
　　“……”
　　宋祁言直接挂断了电话，跟踪其中几个人，来到了包厢的附近，然后将对方放倒了，这才闯了进来。
　　楚凝听完，一张绯红的脸血色尽褪！
　　她清澈的桃花眸中染着不敢置信！
　　凌司夜暗示乔苍，把她迷晕了送过来？
　　这怎么可能？
　　凌司夜怎么可能会做这样的事情？
　　宋祁言看着她震惊的表情，便知道她没相信，开口道：“我没有理由骗你，这些是我听见的原话。”
　　说着，已经走到了包厢的门口，他伸手打开了包厢的门就要出去。
　　可是，此时的门口却多了几个人。
　　乔苍一脸谄媚的笑正和高大英俊的男人说着什么，包厢的门猝不及防打开，他们都是一愣。
　　当看见宋祁言将楚凝抱了起来，乔苍的脸色顿时一变！
　　“你是谁？”
　　宋祁言的视线，却落在了被恭维在中间的男人身上。
　　冷淡开口：“凌总用这样下作的手段得到楚凝，不觉得无耻吗？”
　　楚凝的视线也落在凌司夜的身上。
　　他穿着黑色的衬衫，深灰色的长裤，整个人气势矜贵温淡，唇角含着浅淡的弧度，翩翩贵公子的气势让人不自觉地臣服。
　　她下意识抿紧了唇，手指紧紧蜷缩着，努力克制着自己的情绪。
　　气氛一时间凝固起来。
　　乔苍看了看凌司夜，又看了看宋祁言，一时间竟然摸不准现在是什么情况！
　　楚凝不是凌司夜的女人么？
　　这个抱着楚凝的男人是谁？
　　“乔总，这就是你给我准备的惊喜？”
　　就在气氛逐渐凝固的时候，凌司夜低沉磁性的嗓音响了起来。
　　乔苍的脸上浮现出几分尴尬，他是得到了凌氏集团内部人的暗示，所以才把楚凝弄了过来。
　　可是凌司夜的样子，好像不太高兴？
　　“凌总，我……”
　　凌司夜双手插兜，姿态闲散矜贵，幽暗深邃的眼眸却弥漫上了一抹深沉的寒意，看向乔苍，“如果拿不出真本事，就别妄想入驻帝城了，我怕你来了也活不了多久。”

第154章 他解释了
　　话音落下，他看向楚凝，沉声问道：“谁弄的？”
　　他往前走了两步，伸手就过来抱楚凝。
　　可是，宋祁言却后退了一步，没让他碰到楚凝。
　　凌司夜唇角的弧度直接消失了，幽暗的眸子泛着几分冷意的看向了宋祁言，“宋医生什么意思？”
　　宋祁言冷酷说道：“凌总还问我？难道不是你暗示人把她带过来的吗？”
　　一句话，气氛更加冷凝了。
　　凌司夜的眼眸中闪过一抹危险的神色，他看向楚凝，“你相信他说的？”
　　楚凝的脸已经再次弥漫上了绯红，是房间内熏香的作用，她对宋祁言说道：“宋医生，你先放我下来。”
　　宋祁言立马蹙眉看着她，“你能走吗？”
　　“我可以的。”楚凝说道。
　　宋祁言虽然有些不愿，但还是把她放了下来，看着她摇摇欲坠的样子，他的眼神之中多了几分担忧。
　　楚凝站稳，适应了一下这种感觉，这才抬眸看向凌司夜，“凌先生，我能问你几个问题吗？”
　　凌司夜凤眸幽深的看着她，旋即一挥手，其他人立马转身离开了。
　　转瞬间，包厢的门口就剩下了他们三个人。
　　楚凝说道：“宋医生，你也先回去吧。”
　　宋祁言的眉头蹙了起来，“可是……”
　　凌司夜却忽然伸手把楚凝拉入怀中，在她惊愕的表情下，直接把她抱了起来。
　　凌司夜冷淡地扫了一眼宋祁言，道：“宋医生仗义执言是好的，但可别用错了地方。”
　　说完，直接抱着楚凝去了另外一个包厢。
　　宋祁言站在原地，脸色越来越冰冷。
　　他不明白。
　　明明已经知道了真相，为什么楚凝还要和凌司夜走？
　　她就那么爱他吗？
　　……
　　包厢内。
　　没了那刺鼻熏香的影响，楚凝身上的力气正在一点点恢复。
　　她开口说道：“你先放我下来。”
　　凌司夜抱着她，走到了桌子前，直接把她放在了桌子上。
　　这样，两个人的高度便相差无几。
　　他深黑的凤眸凝视着她，“你相信他说的话，还是相信我？”
　　楚凝清澈的桃花眸中，浮现出几分苦涩，“凌司夜，我们不是和平分开的吗？”
　　一句话，直接告诉他，她相信宋祁言！
　　凌司夜顿时不悦了！
　　他紧紧盯着她，“你觉得，我还想纠缠你，所以用这样的方式把你困在我身边？”
　　难道不是吗？
　　楚凝看着他，心中钝痛。
　　她还没从穆芸给她下药的事情上缓过来，就得知了这件事。
　　乔苍一直想要巴结凌司夜，她是知道的。
　　两件事联系在一起，她真的很难不去怀疑。
　　她的手下意识落在小腹上。
　　可笑的是，她还怀了他的孩子。
　　她原本还在犹豫要不要告诉他。
　　而现在看来，没必要了。
　　孩子她打算留下。
　　但那只是她一个人的孩子。
　　和他没有关系。
　　楚凝眼中的冷淡疏离让凌司夜很是不喜，他语气多了几分冷意的说道：“楚凝，我对你的确还有点感觉，但那还不至于让我做出这样的事情，我也不屑去做。”
　　他解释了一下，随即便看着她的眼睛，他想看看她是什么表情。
　　楚凝的睫毛用力颤了颤，忽然问道：“既然不是你做的，那为什么那些人说你暗示了乔苍？”
　　凌司夜的唇角勾起一抹嘲讽的弧度，“我让人暗示他拿出诚意来，结果他就拿出了这样的诚意，你说这样的人，我怎么会投资他的项目，让他入驻帝城？”
　　这就附合逻辑了。
　　也符合凌司夜的作风。
　　她就想，他不会做出那样的事情。
　　他对她的兴趣，只是身体而已。
　　还没到不择手段，非要把她留在身t边的地步。
　　从一开始，他迷恋的也只是她的身体而已，她清楚明白。
　　楚凝微微垂眸，道：“是我错怪你了，对不起。”
　　凌司夜看着她的样子，眉头蹙了起来，“就只是这个？你之前不是说有话对我说吗？”
　　楚凝忽然一阵心慌。
　　“没有了。”
　　凌司夜定定地看了她好一会儿，忽然说道：“楚凝，考不考虑回来我身边？”
　　楚凝一怔，下意识看向他。
　　凌司夜道：“刚好，我对你还有感觉，而你的样子，好像也需要我的保护。”
　　他把话说得明明白白。
　　一如当初她接近他时那样。
　　把一切都摆在明面上。
　　可是……
　　楚凝摇头，“不了，谢谢。”
　　今非昔比。
　　她对他有了不该有的心思，甚至还怀孕了。
　　他不爱她，将来还会联姻，如果知道她怀孕了，肯定会让她打掉这个孩子的。
　　那她就很有可能再也做不了母亲了。
　　她不想要冒险。
　　凌司夜的脸笼罩上了一层阴霾，没想到她会这么干脆地拒绝，他捏住了她的下巴，迫使她与自己对视。
　　“楚凝，你考虑好，这是我最后一次问你，以后你要是遇见什么事，哭着来求我，我也不会再看你一眼。”
　　楚凝看着他深黑的凤眸，心头悸动着，却也夹杂着酸涩与难过。
　　她忽然问到：“那我是什么？”
　　“嗯？”凌司夜的眼中闪过一抹狐疑。
　　楚凝道：“还是情人吗？”
　　她轻声问到，就连她自己都没有察觉到，问出这句话的时候，她的语气颤了颤。
　　她还是抱有期待的。
　　一旦动心了，就想要更多。
　　凌司夜凝视着她，正要说些什么，就在这时，他的手机铃声响了起来，他拿起来一看，是凌老夫人打过来的电话。
　　“喂？”
　　他松开她的下巴，接通了电话。
　　距离很近，楚凝听见了那头焦急的声音。
　　“司夜，你快回来，你爸晕倒了，现在就在医院！”
　　“我知道了。”
　　凌司夜应了一声，挂断了电话。
　　他看向楚凝，开口说道：“我先去医院，你在这儿等我，我回来告诉你。”
　　楚凝神色一顿，点头，“好。”
　　其实，也就一句话的事儿，可为什么非要回来以后告诉她呢？
　　难道，对她身份的安排，有那么困难吗？
　　心里浮现出了几分酸涩，楚凝却极力的压制下去了。
　　是他的家人出事，她不应该在这个时候把自己的小情绪宣泄出来。

第155章 联姻
　　包厢内一片静谧。
　　楚凝坐在沙发上，平复着有些凌乱的呼吸。
　　之前吸入了太多了熏香，四肢还是软的。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿起来一看，是宋祁言打过来的电话。
　　“喂，宋医生。”
　　楚凝的语气虚弱而冷淡。
　　宋祁言问道：“楚凝，你是怎么想的？”
　　“什么？”
　　楚凝一时间没明白他是什么意思。
　　宋祁言的语气比之前还要冷酷，“凌司夜都那样对你了，你为什么还要跟着他走？之前被周泽欺负的还不够？想要被凌司夜再欺负一遍吗？”
　　他的语气很重，带着几分恨铁不成钢的味道。
　　楚凝的眉头却皱了起来，“宋医生，今天的事情我谢谢你，但是我们关系好像还没有熟悉到你可以指责我的地步。”
　　“我没有指责你。”宋祁言急忙说道：“我只是……”
　　“无论是什么。”楚凝顿了顿，语气缓和了几分，“你都不应该。”
　　宋祁言没说话了。
　　楚凝说道：“今晚的事情，多谢，如果没有其他的事情的话，我先挂了。”
　　“你是不是喜欢上凌司夜了？”
　　宋祁言忽然没头没脑地问了一句。
　　楚凝神色一顿，“这好像和你没有关系。”
　　宋祁言沉默了半秒钟，挂断了电话。
　　楚凝握着手机，有些无力。
　　她不是傻子。
　　她能感受得到宋祁言对她的情感。
　　可是，她现在自己都自顾不暇，哪里有时间去顾及其他人？
　　她拿起了遥控器，打开了电视剧，准备看个综艺缓解一下自己难过的心情。
　　可是打开以后，她翻看了好几个频道，都没有想要看的。
　　她微微叹息一声，低垂了眼眸。
　　手机铃声再次响了起来，这一次，是穆芸打过来的电话。
　　看着屏幕上跳动的名字，楚凝的脸白了几分，心头一阵钝痛，她接通了电话，不等对方说完，直接说道：“明天，把和我爸的离婚手续办了，我会带律师过去。”
　　“楚……”
　　不等对面说话，她直接挂断了电话。
　　没什么好说的。
　　穆芸是她的母亲，她不能做什么。
　　唯一做的，就是不要这个母亲了。
　　楚凝闭上了眼睛，昏昏欲睡。
　　梦中，仿佛回到了小时候，一家三口最幸福的时候。
　　爸爸下班回来会先亲吻妈妈，再过来抱着她，给她和妈妈带喜欢吃的甜品。
　　一家三口无比幸福。
　　可是这样的幸福，并没有持续多久。
　　噩梦逐渐袭来。
　　楚凝猛地睁开了眼睛，包厢内还有她一个人。
　　而此时，电视内正播放着一则新闻。
　　——【据悉，帝城凌氏集团总裁凌司夜即将与南城顾氏的千金联姻，具体内容请看接下来的报道……】
　　楚凝愣住了。
　　她呆愣愣地看着电视。
　　联姻？
　　凌司夜和顾氏千金？
　　什么时候的事情？
　　正思索着，手机振动了一下，她拿起来一看，是宋祁言发过来的消息。
　　宋祁言：【看凌氏集团官网。】
　　几乎是手忙脚乱的，她打开了微博，找到了凌氏集团的官博，定定的看着上面发布的最新一条微博内容。
　　联姻。
　　真的是联姻。
　　明明之前还没有消息的，而现在，忽然就公布了。
　　楚凝只觉得无比可笑！
　　怪不得，他之前会犹豫对她身份的安排。
　　原来，他要联姻了啊。
　　他未来注定是要结婚的。
　　那她还留在这儿干什么呢？
　　等他回来，给她一个情人的身份吗？
　　楚凝闭了闭眼睛，够了，够了，她不能再这样任由情绪控制自己了。
　　她起身，直接离开了包厢。
　　医院。
　　凌司夜赶到的时候，凌老夫人已经在抢救室的门口了。
　　她拿着纸巾擦拭泪水，看见他来了，仿佛看见了主心骨，“司夜，你总算来了。”
　　凌司夜问道：“妈，爸是怎么回事？”
　　凌老夫人说道：“吃了饭，我和你爸就在花园里面散步，可是他忽然就晕倒了，我当时都吓坏了。”
　　忽然晕倒……
　　凌司夜道：“通知大哥和大嫂了吗？”
　　凌老夫人点头，“已经通知了，只是他们回来还需要时间。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，陪着凌老夫人坐在了椅子上等待。
　　“司夜，你之前答应你爸的事，什么时候去做？”凌老夫人忽然问道。
　　凌司夜的脸上浮现出一抹疑惑，“什么？”
　　凌老夫人道：“就是联姻的事情，你爸一直都把你说的话放在心上了，最近一直在物色不错的联姻对象，南城有一个顾氏集团不错，他们家有几个儿子，掌控着顾氏集团，把顾氏集团发展得很好，他们家只有一个女儿，如果你娶了她，两家合作，那么南城和帝城的经济都会掌握在你手中了。”
　　凌老夫人说着，还擦了擦眼角，“你爸晕倒之前，还和我说这件事来着，等你闲下来，就约着顾家的人见个面。”
　　她转头看向了抢救室，叹息一声，“你爸的身体一直都不好，如果他真的有什么事，这可能是他最大的心愿了，能看见凌氏发扬光大，也能看见成家。”
　　凌司夜的眸色暗沉了几分，“妈，爸现在还在手术，这件事等以后再说。”
　　凌老夫人点了点头，“好。”
　　反正，话她已经说出去了，怎么办，就看凌司夜了。
　　两个小时后。
　　手术室的大门忽然打开了，一个医生匆匆跑了出来，“凌总，董事长要见您！”
　　凌老夫人立马推了推凌司夜，“司夜，快，进去看看你爸怎么了！”
　　说着，她竟然又要哭出来了。
　　凌司夜道：“好，我进去看看，妈你别太着急。”
　　他转身进入了手术室，凌老先生此刻躺在病床上，脸上戴着氧气面罩，整个人无比苍老和虚弱。
　　看见凌司夜进来，他艰难地伸手抓住了他的手。
　　“爸，你有什么话要说？”
　　凌老先生紧紧握住他的手，“司夜……你答应我的事情，你得做到……如果你不做，我就不手术了……”
　　他无比虚弱的说道。
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“爸，现在不是说这个的时候，您先手术。”
　　“不……不行！”凌老先生的情绪忽然激动起来，“必须联姻，在我还没睁眼的时候，我要看见你成家，司夜，你答应我，答应我！”
　　一旁的机器忽然开始尖锐地报警！
　　医生连忙说道：“凌总，您就答应董事长吧，如果董事长的情绪再这么激动下去，会有生命危险的！”

第155章 他不悦，她跑了
　　“你、你答应我……”
　　凌老先生紧紧抓住了凌司夜的手，声嘶力竭。
　　一旁的机器发出了尖锐的报警声。
　　周围是医t生们焦急的注视，眼前是老爷子花白的头发和满是皱纹的脸。
　　凌司夜的眉头皱得紧紧的，“好。”
　　最终，他还是答应下来。
　　凌老先生松了口气，依旧攥着他的手，“你现在就让人公布这个消息，我看了南城顾氏家的孩子，我觉得挺不错的，就她吧。”
　　“好。”
　　凌司夜一一答应下来，现在最重要的就是老爷子的身体。
　　凌老先生看着他打了电话，把这件事通知下去，脸上这才露出了满意的神色。
　　他松开了凌司夜的手，闭上了眼睛，“继续吧。”
　　凌司夜转身出了手术室，俊美凌厉的脸笼罩上了一层浓浓的阴霾。
　　凌老夫人见他出来，急忙拉住他询问道：“司夜，你爸怎么样了？”
　　凌司夜深沉地盯着凌老夫人，“妈，你和爸这是何必呢？”
　　凌老夫人一愣，“什么？”
　　凌司夜淡薄的唇角浮现出一抹浅淡的嘲弄弧度，没多解释，直接走了。
　　凌老夫人见状，立马问道：“司夜，你爸手术还没结束，你要去哪儿？”
　　凌司夜冷淡说道：“让我来目的已经达成了，我就没有必要留在这儿了。”
　　“司夜！”
　　凌老夫人没想到他说走就走，追了两步，可是凌老先生还在手术室，她不能就这么离开了。
　　看着凌司夜的身影消失在转弯处，凌老夫人的神情多了几分复杂。
　　凌司夜这是生气了。
　　可如果不这样的话，他是不会和那个楚凝断了的！
　　楚凝只是一个普通女孩，呵她在一起，并不能给凌氏带来任何助力，甚至还会拖凌司夜的后腿！
　　她和凌老先生都不允许这样的事情发生！
　　她对未来的儿媳妇的要求，不需要对方的家世有多显赫，但最起码可以做好一个贤内助。
　　楚凝显然不能。
　　凌老夫人坐在了长椅上。
　　以后，凌司夜会明白她的苦心的。
　　凌司夜直接来到了会所包厢，可是包厢内已经空空如也，电视机打开着，播放的正是凌氏与顾氏联姻的新闻。
　　楚凝走了。
　　她看见新闻，然后走了。
　　凌司夜的脸色顿时阴沉下来，他拿出手机直接拨通了楚凝的电话。
　　“对不起，您拨打的用户正在通话中……”
　　听见这样的提示音，凌司夜便知道，他被拉黑了！
　　冷冽暴躁的情绪在翻涌，他周身的气势冷了下来，他拨通了另外一个电话。
　　“方佐，查查楚凝现在的位置。”
　　方佐，“是。”
　　挂了电话方佐便忍不住嘀咕，忍不住了吧，要重新把人弄回来了吧……
　　方佐调查得很快，消息立马发送到了凌司夜的手机上。
　　看见楚凝现在的位置，凌司夜的眉头拧成了一个川字。
　　她怎么住在那个地方？
　　他直接驱车，前往楚凝现在所在的位置。
　　……
　　楚凝从会所离开，直接回到出租房收拾东西，她给房东打了电话，要求退租。
　　房东自然是不乐意的，然后，楚凝就把发生的事情告诉了房东。
　　房东吓得连夜过来了。
　　“楚小姐啊，你看你这边出了什么事和我也没有关系啊，我哪里知道李兰是那样的人啊，你不能把所有的过错都赖在我身上啊，是不是？”
　　房东看着楚凝，一脸为难的说道。
　　楚凝的神情冷淡，道：“房东，我没有别的要求，我只住了几天，你可以扣掉我这几天的房租，把剩下的退给我，我不会多说什么，可如果你不退，那在你这个房子里面发生的事情如果传出去了，恐怕你将来也不会好出租的。”
　　她才住几天？
　　就发生了这样的事，在外人看来，是不是就是这个房子不吉利？
　　如果这个消息传出去的话，这个房子压根儿租不出去了！
　　房东想要赖着？
　　不可能！
　　“你不能这样啊，这跟我有什么关系啊？”房东立马说道。
　　楚凝冷声道：“可事情就发生在你的房子里面了，房东，我们现在和气地谈，谁也别耽误谁，如果事情闹大了，我们都不舒服，你说是不是？”
　　房东原本想着她一个小姑娘，态度强横一点，房租说不推也就不推了。
　　可是，她没想到楚凝的态度也很强势。
　　大有一副，她不退租，她就要闹大的意思。
　　那怎么行？
　　房子还要出租的！
　　她也是倒霉，摊上了这么个事儿！
　　“行吧行吧，我也不和你废话了，房租都退给你，你赶紧走，早知道你是这样不通事理的小姑娘，我就不租给你了。”
　　房东嘴里叭叭着，随即把房租直接退了回来。
　　但还是扣掉了这段时间的房租。
　　楚凝没说话。
　　钱退回来了就行。
　　墨迹其他的没有用。
　　她立马收拾了自己的东西，直接离开。
　　哪怕现在已经是深夜。
　　她一刻都不想留在这个城市了。
　　刚从小区出来，黑色的劳斯库里南便停在了她的面前。
　　楚凝的心，猛地沉了下去。
　　这是凌司夜的车。
　　他竟然这么快就找过来了！
　　车门打开，英俊高大的男人朝她走了过来，视线落在她手中的行李箱上，淡薄的唇角浮现出了几分笑，“去哪儿？”
　　楚凝抿了抿唇，看着他，“凌先生找我有事？”
　　她强行压制着心底的情绪，不让它疯狂生长。
　　她害怕自己忍不住哭出来。
　　明明已经要联姻，对象都选好了，为什么还要来找她？
　　找她干什么？
　　凌司夜看着她微微泛红的眼睛，走到她的面前，伸手想要触碰她，却被她偏头躲开了。
　　“楚凝，我不是让你等我么？你跑什么？”
　　他的声音低沉磁性，语气也是慢条斯理的，只是却夹杂着几分冷意。
　　他不悦，她跑了。
　　楚凝看着他，“不跑，留下来做见不得光的情人？被人唾骂的小三？凌先生，我们才在一起没多久，而我们在一起的原因也只是各取所需，既然分开了，就各自安好不行么？”
　　为什么偏偏要纠缠在一起呢？
　　凌司夜看着她眼中的倔强，忽然轻笑一声，“那你好吗？”
　　“我不好。”
　　他直接捏住了她的下巴，“楚凝，我对你有点上瘾，我想要你在我身边，你就得在我身边，是你招惹我的，你就应该预料到这样的后果。”

第118章 赏心悦目
　　在她的面前，他再次将自己的本性暴露出来。
　　不是矜贵有礼的谦谦贵公子，而是骨子里便藏着偏执冷酷的人。
　　楚凝想要挣脱开，可是他直接把她拽进怀里。
　　他的力道强横，不允许她拒绝。
　　“楚凝，你有选择么？”
　　他好看的凤眸凝视着她，嗓音低沉，甚至还染了几分笑。
　　“凌司夜，你太过分了！”
　　楚凝伸手拍打他的胸膛，怎么也没想到，他会把强取豪夺的手段用在她的身上。
　　“后悔了？”凌司夜危险的眯了眯凤眸，“晚了。”
　　他搂着她，直接带她朝车这边走了过来，打开副驾驶的门便把她塞了进去。
　　“凌司夜！”
　　楚凝气急了，不明白他为什么对她要这样执着！
　　他这样的人，想要什么样的女人没有？
　　为什么要在她身上浪费精力呢？
　　况且，她还这么的不听话。
　　凌司夜把的行李箱放在了后备箱，旋即上车，不理会她气愤的眼神，带着她直接回到了水木公寓。
　　楚凝不肯下车。
　　凌司夜解开了安全带，长臂一伸，直接抱住她，将她按在自己的腿上。
　　“你干什么？”
　　楚凝惊呼一声，双手下意识撑在了他的肩膀上。
　　凌司夜宽大的手掌掐着她的腰，两个人距离很近，车内的氛围都染上了几分别样的情愫。
　　“楚凝，你觉得你的反抗有用吗？”凌司夜慢条斯理的说道：“你是一个聪明人，你应该知道，比起反抗惹我不快，倒不如乖乖听话，认真享受。”
　　他亲了亲她的唇角，“人生苦短，放过自己，嗯？”
　　楚凝：“……”
　　她真的要被气死了！
　　他是怎么说出这样不要脸的话的？
　　更生气的是，她的身体竟然在他的撩拨下不经意地颤抖起来了！
　　他太熟悉她的敏感点了。
　　轻而易举的便可以拿捏她。
　　楚凝咬住唇瓣，“凌司夜，如果你有需要，可以去找姜雨柔，也可以去找你的未婚妻，为什么偏偏找我？”
　　“不乖。”
　　凌司夜惩罚似的咬了她的锁骨，修长好看的手落在了皮带卡扣上。
　　楚凝微微扬起脸，呼吸有些重，听见卡扣打开的声音，她的身体再次颤了颤。
　　“别……”
　　她想要拒绝。
　　可凌司夜已经握住她的腰，轻而易举地陷入了。
　　“什么？”凌司夜看着她瞬间泛红的眼尾，眸色暗沉了几分，动作幅度有些大。
　　“别……别这么用力，我……”楚凝轻颤着说道。
　　她现在怀孕，这样肯定是不行的！
　　可这个时候拒绝他，只会让他更加的变本加厉，她只能服软，尽可能地让他温柔。
　　凌司夜亲吻着她的脖子，锁骨，柔软……
　　她的声音娇软妩媚，刺激得他想要更多，可看着她眼中的害怕，不知道怎么，他的动作温柔下来。
　　“行，听你的。”
　　他沙哑地说道，旋即亲吻上她的唇t。
　　车内，一片荒唐。
　　良久。
　　一切平息。
　　楚凝软成了一滩水，旋即便听见了手机铃声响了起来。
　　凌司夜拿过手机接通，“喂？”
　　“凌总，楚小姐的父亲已经转院了。”
　　距离太近了，楚凝清晰地听见了电话里方佐的声音。
　　她猛地抬起头，漂亮的桃花眸还染着几分红意的看着他，“凌司夜，你做了什么？”
　　方佐：“……”
　　他这个电话打得是不是不是时候？
　　他默默地挂断了电话。
　　凌司夜把手机扔在了中控台上，看着她焦急的样子，道：“凌氏旗下的医院有最好的医疗条件，你爸爸住在那里会得到更好的治疗，而且有我的吩咐，闲杂人等都不可能进入他的病房。”
　　他看着她娇媚气愤的样子，伸手抚摸着她的脸，“楚凝，难道你不希望你爸爸得到更好的治疗吗？”
　　威胁！
　　这是赤裸裸的威胁！
　　他不声不响地把楚锦荣转院，目的就是为了拿捏她！
　　还把话说得这么好听！
　　楚凝躲开他的手，冷嗤一声，“凌司夜，你不如直接点，就是用我爸爸拿捏我，说什么是为了我爸爸好，你不觉得无耻吗？”
　　凌司夜叹息一声，“刚才，你不开心吗？”
　　楚凝神色一僵，脸不争气地红了起来。
　　见状，凌司夜道：“我可以给你更多的开心，所以，别让不开心的事情影响我们，嗯？”
　　楚凝算是看明白了。
　　他只是单纯地对她的身体上瘾。
　　她忽然放松下来，或许，等不了多久，他的新鲜劲儿过了就好了。
　　可是……
　　她怀孕的事情，怎么办？
　　孩子打不掉，她又不能告诉他。
　　她还是得想个办法离开。
　　否则等她显怀的时候，就是暴露的时候。
　　楚凝说道：“我累了，想休息。”
　　她这就是服软了。
　　凌司夜勾唇一笑，“好，带你去休息。”
　　她肯乖乖留下来，他自然高兴。
　　将她抱在怀里，直接朝楼上走去，回到房间，公寓内还是一如既往的样子。
　　这一次，凌司夜把她直接放在了主卧。
　　楚凝见状，眉头蹙了起来，“我要睡次卧。”
　　凌司夜却按住她，“就睡这里，次卧的床有点小。”
　　楚凝：“……”
　　您老施展不开，是吧？
　　她翻了身，直接闭上了眼睛，睡觉了。
　　凌司夜站在床边，看着深灰色大床上的一抹娇小身影，她的小脸粉白，与他的床格格不入，可是他看着，就是觉得赏心悦目。
　　凌司夜俯身亲吻了一下她的额头，随即便去了浴室，出来以后，直接上床，把楚凝搂在怀里。
　　楚凝身体一僵，凌司夜搂的更紧了，细碎的吻落在她的肩膀上，“睡吧，不动你了。”
　　虽然，在车里的时候，没怎么满足，但来日方长。
　　楚凝逐渐放松下来，身体很是疲倦，很快便睡着了。
　　次日。
　　楚凝是被手机铃声吵醒的。
　　她拿起电话一看，是苏樱打过来的。
　　“凝凝，你怎么样？你没事吧？”
　　电话一接通，苏樱焦急的声音便传了过来。
　　楚凝说道：“我没事，怎么了？”
　　苏樱说道：“我看见新闻了，没想到那个不要脸的女的胆子这么大，竟然敢联合她男朋友对你图谋不轨！还好秦学长了，我刚刚已经问了秦学长，他还跟我说了一件事……”
　　她说着，便停顿下来。

第158章 告诉你别动了，现在怎么办？
　　“嗯？”楚凝见她不说话了，便疑惑问道：“什么？”
　　“凝凝啊，你……你怀孕了？”
　　苏樱像是做贼似的，声音很小很小的说道。
　　楚凝：“……”
　　被她的反应逗笑了。
　　不过，谨慎点还是好的。
　　她起身，在房间内走了一圈，没看见凌司夜的身影，这才说道：“是，我也是刚知道的。”
　　苏樱继续小声问道：“那你打算怎么办啊？”
　　楚凝现在的情况，可谓是非常糟糕了。
　　楚锦荣还没醒过来，穆芸又是那样的母亲，自己的生活都犯愁，还要时刻提防着周泽的纠缠……
　　四面楚歌。
　　这个孩子，怎么样？
　　楚凝站在了阳台上，看着窗外的风景，清晨天边还笼罩着一层薄雾，金光洒落起来，有一种梦幻的感觉。
　　“我想留下来。”
　　楚凝说道。
　　苏樱沉默了一瞬，才说道：“好，我支持你，正好我不想生孩子，你生了，我就可以做孩子的干妈了，嘿嘿。”
　　楚凝也笑了一下，说道：“不过，苏樱，我近期可能会尽快离开帝城，你有什么想法吗？”
　　苏樱道：“这么着急吗？你怀孕的事，不打算告诉凌司夜？”
　　说完，她忽然说道：“告诉他干什么，他都要联姻了，原本以为他比周泽好一点，没想到，没有最渣，只有更渣！”
　　苏樱气呼呼的，又开始叭叭地骂了起来。
　　楚凝微微一笑，“我不会告诉他的。”
　　“那就好，我们人间清醒一点，我可能不能跟你一起离开了，不过等你安顿下来以后告诉我，我去找你。”苏樱说道。
　　“行。”
　　楚凝应了一声。
　　就在这时，房门被打开的声音从后面传来。
　　楚凝说道：“我这边有事，先挂了。”
　　“凝凝，你还没说，你住在哪儿呢？”苏樱急忙问道。
　　原本，这就是她打电话来的目的。
　　只是，楚凝一句话没说，直接挂断了电话。
　　苏樱：“？”
　　这么着急吗？
　　“跟谁打电话呢？”
　　凌司夜一身黑色的运动装走了进来，脖子上挂着一条毛巾，整个人少了几分冷肃的气息，多了几分恣意，短发微微凌乱，那双漆黑的凤眸直勾勾的落在楚凝身上。
　　楚凝说道：“是苏樱。”
　　凌司夜走过来，想要抱住她，却被她躲开了，“你刚运动完，去洗澡吧。”
　　凌司夜挑眉，“怎么？嫌弃我？”
　　楚凝立即扬了扬下巴，“不可以吗？一身汗臭味！”
　　这副娇俏的样子，倒是比昨晚跟他针锋相对的时候好了太多。
　　凌司夜唇角笑意加深了几分，道：“行，等我。”
　　说完，便进入了卧室的浴室内，开始洗澡。
　　楚凝则是去次卧的洗手间，洗漱。
　　等她收拾好出来的时候，餐桌上已经摆放好了早餐，凌司夜穿着衬衫长裤，坐在了西图澜娅餐厅内。
　　“过来。”
　　见她出来，他便冲她招了招手。
　　楚凝走过去，想要坐在他对面，可是他却手疾眼快的伸出手，直接拉住她的手臂，坐在自己的腿上了。
　　“你干嘛？”
　　楚凝挣扎起来。
　　凌司夜按住她的腰肢，嗓音低沉了下来，“别动。”
　　楚凝不听，继续挣扎，然后她的脸一下子就红了起来！
　　“你……”
　　她羞恼地看向凌司夜，有些气愤的说不出话来！
　　凌司夜挑眉，亲了亲她的唇瓣，“告诉你别动了，你说现在怎么办吧。”
　　他说着，还搂着她，更贴近了自己。
　　这下，楚凝是一动也不敢动了。
　　怎么办？
　　能怎么办？
　　她脸红地说道：“你可以去洗澡。”
　　不等他说话，她继续说道：“我还要上班，我得先吃饭了，不然上班该迟到了。”
　　她的身体很僵硬，他感觉得到。
　　凌司夜倒是也没有强迫她，只是紧紧抱着她，平复着躁动的心情。
　　细碎的吻落在她的脖子上，耳朵上，锁骨上……
　　楚凝被吻的身体逐渐软了下来。
　　可不行。
　　她现在的身体情况，根本不适合这样。
　　她眼眸一转，立马转移话题，“凌司夜，我想要一个律师。”
　　“做什么？”凌司夜含糊地问道。
　　楚凝说道：“给我爸妈办离婚。”
　　凌司夜的动作一滞，随即笑了一下，“你这么做，不怕你爸爸醒过来以后伤心吗？”
　　楚凝苦涩一笑，“那也总比醒过来以后发现被背叛了，要好很多。”
　　最起码，那个时候已经没有关系了。
　　“好。”
　　凌司夜道：“我让陈泊言联系你。”
　　楚凝一怔，“他不是刑事案件的律师吗？能处理离婚官司吗？”
　　凌司夜道：“能。”
　　不能也得能。
　　见状，楚凝便不再说什么了。
　　他既然不放开她，那她干脆就坐在他腿上吃饭好了。
　　吃了几口虾饺，她的眉头忽然皱了起来，猛地推开凌司夜，起身就朝卫生间跑去。
　　剧烈地呕吐着，她的眼泪都流出来了。
　　凌司夜蹙眉看着她，“怎么回事？”
　　楚凝心中慌乱，面上却极力的压抑着，因为呕吐，脸色有些苍白，她漱口，随即说道：“我也不知道，可能是胃不舒服。”
　　凌司夜道：“我让人给你安排个体检。”
　　“不用了！”
　　楚凝立马拒绝，“我只是没好好吃饭而已，我现在在你这儿，好好吃饭，养一段时间就好了。”
　　闻言，凌司夜点头，“嗯，以后想吃什么跟我说。”
　　楚凝笑了起来，“好啊，就怕到时候你别嫌弃我吃得太多就行。”
　　凌司夜握住她的手，重新坐在了椅子上，“你随便吃，放心，吃不穷我。”
　　气氛很是轻松。
　　楚凝见他没有继续怀疑，心总算是放了下来。
　　接下来，她没有再碰虾饺，吃着鸡丝粥和小笼包，胃口倒是一点点好了起来。
　　凌司t夜见状，便没有多说什么了。
　　吃过饭，两个人一前一后出门，司机已经来了，上了车，凌司夜便说道：“先送她去上班。”
　　“是。”
　　司机态度恭敬，并且眼中闪过一抹钦佩，这个楚小姐之前明明和凌总分开了，如今又在一起了，好厉害！
　　车子缓慢的行驶出了小区，可小区门口忽然冲出来一个人，拦在了车的面前！

第159章 气疯了
　　司机猛地一个急刹车停了下来。
　　楚凝下意识护住了自己的小腹，惊魂未定地看向了前方。
　　凌司夜的脸色沉了下来，抬眸看去，当看见拦在车前的人以后，他看向了楚凝。
　　“我让人把她带走？’
　　那人不是别人，正是穆芸。
　　楚凝抿了抿唇，沉吟了片刻，才说道：“好。”
　　她不想见到穆芸。
　　她不想听穆芸还要说什么话。
　　无论穆芸做什么，她都不会原谅她做的事情。
　　她不反抗，不反击，算计还了她的生养之恩。
　　再多的，没有了。
　　凌司夜应了一声，转而拿出手机发了消息出去，没一会儿便有两个保镖出现，把穆芸拽走了。
　　“放开我！放开我！你们胆子真是太大了，你们知道我是谁吗？你们知道我女儿和凌司夜的关系吗？你们……唔唔唔！”
　　穆芸叫嚣着，可是保镖却直接捂住了她的嘴，让她一句话都说不出来。
　　穆芸以为，她把楚凝送给凌司夜，凌司夜肯定会帮助乔苍的。
　　却没想到，她等了一个晚上，乔苍却没有给她发消息，她慌了，早上想要给乔苍打电话，得到的却是他已经被赶出帝城的消息。
　　乔苍的语气满是疲倦，“小芸，我已经在努力了，可是我不知道凝凝和凌总说了什么，她可能是记恨你之前对她做的事情，凌总不仅没有投资，反而把我赶出了帝城。小芸，我是真心想要和你在一起的，可是我知道，我如果不能在帝城站稳脚跟，就不能给你更好的生活，如今我已经被赶出帝城了，这样的我不配和你在一起，小芸，保重。”
　　他说完，不等她说话，直接挂断了电话。
　　等她再次拨打过去的时候，对方就已经是空号了。
　　穆芸要气疯了！
　　唾手可得的富贵生活就这么飞了，穆芸气得直接把家里的东西都砸碎了！
　　她真的是生了好女儿啊！
　　就这么见不得她好！
　　一次次破坏她的好事！
　　她真是想不通，楚凝明明已经和凌司夜在一起了，为什么就是不肯帮她一次？
　　逼得她用出下药这样的手段！
　　现在好了，楚凝这个贱丫头，竟然在凌司夜的耳边吹枕边风！
　　真的是气死她了！
　　穆芸直接来水木公寓找楚凝，却没想到竟然被保镖拉走了！
　　楚凝这个小贱人，是没有脸见她了吗？！
　　保镖把穆芸拉到了无人的角落，这才松开了她，其中一个保镖冷声警告道：“劝您还是识趣点，如果再有下一次这样的事情，车就不会停下来了。”
　　穆芸原本满是愤怒的脸，听见这句话以后，骤然僵硬了一下，她当即说道：“我要见我女儿，你们凭什么拦着不让我见？”
　　保镖道：“我们只负责把您带走，其他的事，我们不清楚。”
　　穆芸要出去找楚凝，保镖就拦着不让她动。
　　就这样，她被两个保镖扣在这个角落，叫天天不应叫地地不灵。
　　……
　　车上。
　　凌司夜幽暗的凤眸看向她，见到她脸上没什么表情，便伸手捏住了她的下巴。
　　“嗯？”
　　楚凝的脸上，浮现出了疑惑，眨了眨漂亮的桃花眸，不解的看着他。
　　凌司夜嗓音低沉的说道：“有什么事，你可以跟我说。”
　　楚凝道：“你不是已经解决了么？”
　　还说什么？
　　有什么好说的？
　　凌司夜的手指摩擦着她娇嫩的皮肤，神情温淡矜贵，“就这样就满意了？”
　　楚凝点头，“嗯。”
　　她不想见到穆芸，而他做到了，她就也没什么好说的了。
　　“我怎么不知道，你这么容易满足？”凌司夜慢条斯理地说道。
　　楚凝无辜地眨了眨眼，“凌先生，我很不明白，你都不了解我，怎么就对我这么感兴趣呢？”
　　甚至不惜用了上手段，也要把她留在身边。
　　凌司夜的手指收紧了几分，轻笑一声，“不了解才感兴趣，或许等哪天我把你了解透彻了，就腻味了。”
　　楚凝的睫毛颤了颤，“我很期待。”
　　“真不乖。”
　　凌司夜直接俯身咬了咬她的唇瓣，带了点惩罚的味道。
　　他不爱听什么，她就说什么。
　　他的心里莫名堵得慌。
　　楚凝吃痛地蹙眉，旋即说道：“凌先生，我的口红都花了！”
　　她急忙推开他，拿出了小镜子查看自己的唇妆。
　　果然花了。
　　她拿出口红补色，小脸紧绷着，可落在凌司夜的眼中，却多了几分娇俏灵动。
　　嗯，他喜欢。
　　凌司夜看着她补妆，只觉得赏心悦目，心情忽然就好了。
　　很快，车就到了楚凝工作的地方，她回头看了他一眼，想要说些什么，可视线触及到他的唇角的时候，神色一顿，眼神古怪了几分，随即说道：“我走了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　楚凝下车，头也不回地就进去了。
　　凌司夜收回了目光，脸上的笑逐渐冷淡下来，拿出手机拨通了一个电话，“乔苍赶走了吗？”
　　“是，已经警告过了，他已经连夜离开，不会再回来了。”方佐说道。
　　“嗯。”
　　方佐忽然迟疑了，“凌总……”
　　凌司夜道：“有什么话，直说。”
　　方佐闭了闭眼睛，说道：“顾氏的人已经在来的路上了，他们是来商量联姻的事情，凌总，您……”
　　昨晚还和楚凝在一起，现在就要联姻了。
　　这个……有点混乱啊！
　　凌司夜温淡说道：“你去接待。”
　　方佐：“……”
　　顾氏是冲着你来的，你让我去接待？
　　“有什么问题吗？”凌司夜似乎知道他的心声似的。
　　方佐连忙说道：“没、没有……”
　　“嗯。”
　　凌司夜直接挂断了电话。
　　凌氏集团。
　　凌司夜上午是有一个会议的，等他到会议室的时候，其他人都已经到了。
　　最先报告的是财务部，财务部总监正说着数据内容，不经意地一个抬眸看向凌司夜，表情忽然僵硬了一下，嘴里的话也停顿了。
　　他这么一卡壳，其他人都纷纷朝他看了过来，见他盯着凌司夜看，便也都看向了凌司夜。
　　当看见凌司夜的脸，所有人都不淡定了。
　　“怎么不继续了？”
　　凌司夜的视线一直落在面前的文件上，见报告没继续说，他抬眸，冷声问道。
　　而这时，他也注意到了这些人的表情。
　　怎么说呢？
　　就很古怪。

第170章 信封
　　凌司夜狭长的眉头蹙了起来，“怎么了？”
　　其他人立马低下了头，不敢继续看了。
　　凌司夜的视线落在了财务总监的脸上，“继续。”
　　财务总监：“……”
　　天呐！
　　他看见了什么？
　　一向清冷严肃的凌总，竟然带着口红迎来上班了！
　　他主要是太震惊了。
　　从没见过这样的凌司夜。
　　被凌司夜点了一下，财务总监才猛地回过神来，“哦，不好意思，我、我继续……”
　　凌司夜的脸色沉了几分，他转头看向了一旁的秘书，秘书这时也看见了他嘴角的口红印，瞳孔骤然收缩了一下，急忙俯身过来说道：“凌总，您的嘴角有口红印。”
　　凌司夜：“？”
　　他嘴角？
　　有口红印？
　　想到刚刚那些人的眼神，凌司夜忽然想到早上的时候，楚凝那个古怪的眼神。
　　呵……
　　原来是在这儿等着他呢。
　　凌司夜并没有立即去管，而是等会议结束以后，才起身去了洗手间。
　　当看见镜子中自己唇角的印记，他伸出手指擦了一下，漆黑深邃的凤眸中多了一抹浅淡的弧度。
　　凌司夜没把这件事当回事，可是刚刚的会议室三百人的大会，此刻这个消息已经长了翅膀飞的集团到处都是了！
　　甚至，还有十七八个版本的流传！
　　顾氏集团的人到达的时候，是方佐负责接待的，这次来的是顾氏集团的副总顾谨行和他的妹妹，顾天心，另外就是一些助理和经理什么的。
　　联姻不是一件小事，是两个家族合作的事情，商业上要合作捆绑，婚姻上也是。
　　顾谨行带着人，直接来到凌氏集团，目的就是为了先参观一下集团。
　　结果看见接待的不是凌司夜本人，他的脸色便沉了下来。
　　“天心，看来这次凌氏对于联姻并不重视，你不要表现得太热络了。”
　　顾谨行对身旁娇美的女孩子说道。
　　顾天心点了点头，“我知道了，二哥。”
　　顾家兄妹三人，大哥顾谨承已经是顾氏集团总裁，顾氏也在他的手中发展势头变得迅猛，已经成为了南城龙头企业。
　　二哥顾谨行是顾氏的副总，跟顾谨承合作，兄弟两个并肩作战。
　　顾天心则是刚刚留学归来，目前什么都没做，联姻的消息也是刚刚得到的。
　　她看向了不远处站在外面的方佐，眼底闪过一抹淡t淡的冷意。
　　哼！
　　凌司夜竟然不亲自来迎接？
　　这是看不起他们顾家！
　　车子很快停了下来，方佐上前，“顾副总，顾小姐，欢迎来到帝城。”
　　顾谨行神色淡淡的，并没有和方佐握手，而是说道：“凌总很忙？”
　　方佐努力维持着笑容，“最近凌氏在接洽一个合作，凌总亲自负责，不过他虽然忙碌，也没有忘记今天顾副总要来的事情，特意吩咐我安排好了行程接待几位，几位不如先跟我进凌氏参观一下？”
　　话说得官方，顾谨行也挑不出什么错处来。
　　顾谨行也没有真的想要为难，淡淡一笑道：“好。”
　　进入集团内，看着尽然有序忙碌着的各个部门，顾谨行的眼底多了几分严肃。
　　“诶，你们听说了吗？今天早上的会议凌总来的时候，嘴角有口红印！”
　　“啊？真的假的啊？凌总有女朋友了？”
　　“你们没看官博吗？凌总要联姻了！”
　　“可是我听说，对方是南城的啊，凌总总不能昨晚直接去了南城吧？”
　　“去南城不可能，但我听说，凌总有一个情人的，这个情人该不会是听说凌总要联姻了，所以特意弄出点痕迹，宣布自己的存在吧？”
　　“……”
　　路过一个茶水间的时候，里头的讨论声就传了出来。
　　顾天心听见这些话，停了下来，等她们说完，她双手环胸，忽然说道：“二哥，我不想看了，我回酒店了。”
　　茶水间里面的话，在这儿的所有人都听见了。
　　方佐的表情凝重了几分，立马给身旁的助理使了个眼色，助理立即去了茶水间，很快里面就没了声音。
　　方佐急忙说道：“顾副总，顾小姐，这些人平时都喜欢看娱乐八卦，他们说的都是空穴来风，凌总绝对不是那样的人。”
　　咳……
　　虽然这话说得他都有点心虚了。
　　但，这可是联姻对象啊，他总不能一句话都不解释吧？
　　顾天心冷笑，“无风不起浪，我接受联姻，但我可不接受我的联姻对象是个处处留情的花花公子！”
　　说完，她转身就走了。
　　顾谨行并没有阻止，而是似笑非笑地看着方佐，“看来凌氏对这次的联姻并没有什么看法啊，既然如此，那我也就没有继续看下去的必要了，你们凌总忙，就让他一直忙着好了，晚点，我和妹妹就回南城。”
　　方佐神色一顿，所以，他要不要挽留？
　　阻不阻止？
　　正犹豫着，顾谨行已经带着人离开了。
　　秘书见状，脸都皱了起来，“方特助，怎么办啊？事情搞糟了，凌总会不会怪罪我们啊？”
　　方佐叹息一声，“放心吧，不会的。”
　　他说完，转身就走了。
　　顾谨行和顾天心回到了车上，兄妹两个的脸色都不是很好看。
　　凌司夜没有亲自出来迎接，再加上听见的那些话，凌氏这是分明没把故事放在眼里！
　　被人看轻了，谁能好受？
　　顾谨行说道：“直接去机场。”
　　顾天心却说道：“去酒店。”
　　顾谨行拧眉看向她，“天心，对方都这么轻视我们了，我们还要留下来？”
　　顾天心说道：“对方轻视了我们，我们就要灰溜溜的走吗？不做点什么给他们填填堵，回去我的觉都睡不好！”
　　顾谨行看着她脸上的气愤，忽然勾唇一笑，“不错，有血性。”
　　顾天心闭上了眼睛，“走吧，去酒店。”
　　“是。”
　　司机立马启动了车子。
　　可就在这时，一个人走了过来，拦在了车前，见车停了下来，便来到了后排敲了敲车窗。
　　顾天心睁开眼，蹙眉看着外面的人，放下了一点车窗，“你谁？”
　　那人戴着帽子和口罩，把一个信封递给她说道：“这些是凌司夜和他情人的资料，有人觉得你需要。”
　　不等顾天心说话，那人把信封往里面一塞，随即便走了。

第171章 她又不喜欢凌司夜
　　顾天心的眉头拧了起来，看着掉落在腿上的信封，眼中闪过一抹疑惑。
　　凌司夜和他情人的资料？
　　呵！
　　看来，对凌司夜感兴趣的女人不少啊，得知她今天来，立马把情人的资料都送过来了。
　　顾谨行伸手就拿走了信封，“我倒是要看看，凌司夜一边和顾氏联姻，一边又藕断丝连的女人到底是什么样子的！”
　　顾天心却抢了回来，直接塞进了包里，“有什么好看的？”
　　顾谨行闻言，诧异地看着她，“天心，你不生气吗？”
　　顾天心耸肩，“我又不喜欢凌司夜，为什么要生气？”
　　况且，这次的联姻是否成功，还未可知，计较什么情人不情人的，太早了。
　　顾谨行看着自己妹妹过分冷漠的样子，忽然放下心来，“这样就最好不过了。”
　　他一直都害怕顾天心喜欢凌司夜。
　　哪怕凌司夜轻视他们，她也要义无反顾地嫁给他。
　　如果真的是那样的话，那真是太憋屈了！
　　不过现在看来，不是那样的。
　　还好还好。
　　顾天心闭上了眼睛，“开车吧，去酒店。”
　　从南城来到帝城，舟车劳顿，她的确累了，需要休息。
　　……
　　凌司夜开会结束，直接去了医院。
　　凌老先生做了手术，状态已经稳定下来了。
　　他到的时候，病房内有护工和保姆，凌老夫人坐在病床边正和凌老先生说着什么。
　　“爸，妈。”
　　凌司夜走过去，挨个叫了一声。
　　凌老夫人看着他冷冽的眉眼，问道：“你怎么没去接待顾氏的人？他们都已经到了。”
　　凌司夜凤眸幽暗地看向她，“妈一直在医院陪着爸，还能知道这么多消息呢？”
　　凌老夫人一噎，听出了他的不悦。
　　她神情缓和了一会儿，才说道：“司夜，这毕竟关系到你的终身大事，我怎么能不上心？”
　　凌司夜冷淡说道：“您还是多关心关心爸的身体吧，毕竟这样的事情，下一次就不管用了。”
　　凌老夫人的脸色顿时一阵青白！
　　“司夜……”
　　凌老先生这时说道：“凌氏的未来比什么都重要，你不要意气用事。”
　　凌司夜拉过一把椅子，坐在了床边，“即便不联姻，我也会让凌氏发展得越来越好。”
　　凌老先生拧眉，“可是联姻却可以让你少走一点弯路！”
　　“行。”
　　凌司夜看着他情绪有点激动了，就没继续说了，转而问了问其他的。
　　这时，凌老夫人说道：“顾氏的人来了，这几天你就和那个楚凝断了吧，如果让顾氏的人知道了，肯定会不高兴的。”
　　凌司夜神色温淡冷峻，“他们高不高兴，跟我有什么关系？我高兴就行。”
　　凌老夫人：“……”
　　二儿子从前不是这样的！
　　怎么现在一身反骨了？
　　凌司夜看了一下腕表，旋即起身说道：“时间不早了，我先走了，对了，我答应了你们联姻了，你们最好不要过多插手我的事情，不然闹得太难看了，都不舒服。”
　　说完，也不管父母的脸色，直接走了。
　　“这个狐狸精，对司夜的影响也太深了！”
　　凌老夫人气得脸色发白。
　　凌老先生的神情却淡定许多，淡淡说道：“他已经答应联姻，将来就会和顾氏的女儿结婚，其他的事情，就由着他吧。”
　　凌老夫人闻言，神色一阵僵硬，最后什么也没说，病房内陷入了一片沉默。
　　……
　　傍晚。
　　楚凝下班，她刚走出去，手机便响了起来，她拿出来接通，“喂，陈律师。”
　　陈泊言温和的声音传来，“楚小姐，下班了吗？”
　　楚凝应了一声，“你这个电话打得刚刚好，我刚出来。”
　　陈泊言轻笑了一声，“那确实巧，我直接去医院吧。”
　　“好，医院见。”
　　楚凝不由地加快了脚步，直接打车去了凌氏旗下的医院。
　　到达医院的时候，陈泊言已经到了，他西装革履地站在门口，脸上戴着一副金丝边框的眼镜，整个人温文尔雅。
　　“陈律师。”
　　楚凝走近，笑着打招呼，“这次的事情麻烦你了。”
　　陈泊言笑着说道：“的确有点麻烦，让我一个刑事律师来弄离婚官司，确实有点难为情了。”
　　楚凝一阵尴尬，“如果你觉得不行的话，我……”
　　“不过，二哥说了，再难为情我也会做，况且，也不是什么复杂的案子。”陈泊言打断了她的话。
　　楚凝微微呼出一口浊气，“麻烦了。”
　　她走过去，打开了病房，便见楚锦荣依旧昏迷着，旁边的仪器时不时地发出响声，检测着他的身体情况。
　　楚凝拿出手机，拨通了凌司夜的电话。
　　“喂？”
　　男人低沉好听的声音传了过来。
　　楚凝问道：“她在哪儿？”
　　凌司夜道：“我让人扣着了，现在就送去医院。”
　　楚凝道：“好，麻烦你了。”
　　凌司夜忽然低笑一声，“不麻烦。”
　　她客气，他就礼尚往来，只是那笑声，听在楚凝的耳中就莫名让她脸红了几分。
　　“你忙，我不打扰你了。”
　　楚凝说完，急忙挂断了电话。
　　陈泊言看着她，眼底不由地闪过一抹探究。
　　二哥对这个女人很着迷。
　　之前他们半个月都没联系，凌t司夜表面的和平时也没什么区别，他原本以为凌司夜放下了。
　　可现在看来，哪里是放下了。
　　凌司夜分明是在用这半个月的时间考虑楚凝在他心中的分量。
　　足够重，就用点手段把人弄回来。
　　如果没有分量，那就不管了。
　　结果，显然是前者。
　　“陈律师，我爸昏迷，这个婚好离吗？”
　　楚凝一转头，就见陈泊言盯着她看，她不由得疑惑，但她又不能直接问，索性便找了个话题。
　　陈泊言点头，“好离，签字画押就可以了。”
　　虽然，一个没有主观意愿，但这是楚凝要求，再复杂也得简单化。
　　楚凝松了口气，视线落在楚锦荣的脸上。
　　爸爸，你不要怪我。
　　妈妈不爱你。
　　如果你们的婚姻关系一直维持着，将来不知道会发生什么事。
　　病房内陷入安静，大约过了半个小时，病房的门被敲响了穆芸被送了过来。

第172章 醒了
　　穆芸看见楚凝，脸色顿时沉了下来，怒视着她，“楚凝，你竟然敢这么对我，我是你妈！”
　　楚凝没理会她，转而看向了陈泊言，“陈律师。”
　　陈泊言冲她微微一笑，转而看向了那两个保镖，“麻烦二位按住她。”
　　两个保镖点头，立即伸手按住了穆芸。
　　穆芸一惊，立马挣扎起来，“干什么？你要干什么？”、
　　她愤怒地看向楚凝，“你想做什么？你这个不孝女！我养了你那么多年，一直把你当公主，可现在你要对我做什么？我是你妈妈，你要做什么？！”
　　楚凝的眉头蹙了起来，漂亮的唇却紧紧抿成了一条直线。
　　陈泊言拿出了一份协议，直接走到了穆芸的面前，拿起她的手指就按在了印尼上，随即按在了合同上。
　　穆芸看见了合同上的字，那是一份离婚协议！
　　她顿时震惊得瞪大了眼睛，“我不要离婚！我不同意离婚！楚凝，你不能这么对我，你爸爸还没醒过来，他最爱我了，如果他醒过来知道你做了这件事，他肯定不会原谅你的！”
　　她近距离地挣扎着，另外一份协议便按不上手印了。
　　陈泊言脸上的笑收敛了几分，盯着穆芸说道：“楚太太，我希望你可以配合一点，这样你就不会吃苦头了，如果你继续不配合的话，那我只能让他们按着你的手了，那样的话，你肯定会很难受的。”
　　“我不离婚！”
　　穆芸目眦欲裂，愤怒地看着楚凝，“你这个小贱人，你竟然敢这么对我，你爸爸绝对不会原谅你的！”
　　楚凝的脸一白。
　　呵……
　　从前，她只觉得穆芸是没有生活过这样的日子，受不了，所以娇弱了一些。
　　遇见事情了会下意识地依赖人。
　　可现在看来，根本不是。
　　她一直都是一个自私自利的人，只要自己好过了，其他人她根本就不在乎。
　　爱她的爸爸，昏迷至今，她来的次数屈指可数。
　　她生养的女儿，明知道何家人对楚凝图谋不轨，她还是把房卡给了她。
　　后来一次次地逼迫她相亲，嫁给那些又老又丑的人。
　　后来，更是为了能和乔苍在一起，不惜把她卖给了凌司夜。
　　如今，甚至叫她贱人……
　　“签字吧，我不想你这样的女人和我爸爸有任何的瓜葛，我也不想和你有任何的联系。”
　　楚凝冷淡说道。
　　她对穆芸这个母亲，已经失望透顶了。
　　穆芸不敢置信地看着她，“你什么意思？你要和我断绝关系？哈？楚凝，你是我女儿，你身上流着我的血，你这辈子都无法和我断绝关系！”
　　她忽然一个挣扎，那两个保镖猝不及防，没按住她。
　　穆芸直接扑到了病床上，趴在了楚锦荣的身上，紧紧握住他的手，“荣哥，荣哥，你醒醒啊，我不能没有你，你快点醒过来好不好？”
　　她撕心裂肺的哭喊着，那副样子，不知道的还以为她对楚锦荣有多么的情深义重。
　　“拉开她。”
　　楚凝冷淡说道。
　　两个保镖立即上前拉扯穆芸，可是穆芸却死死地抓住了楚锦荣，她一动，楚锦荣就被拉扯的动了一下，两个保镖立马不敢乱动了。
　　“荣哥，荣哥！”
　　“你够了！”
　　楚凝忍无可忍，直接抓住了穆芸的胳膊，大声说道：“你怎么好意思这么叫我爸爸的？你做的那些事对得起他吗、他那么爱你，可你是怎么做的？他昏迷以后，你从没来过，甚至还和你的初恋搞到了一起，想要把他最宝贝的女儿送人！”
　　都说家丑不可外扬。
　　可如果她不把话说得清楚明白，穆芸根本就没有意识到她到底有多过分！
　　楚凝的眼泪直接掉了下来，她深吸一口气，“签字，和我爸爸离婚，从我们的世界里消失，我不会找你的麻烦，你别逼我对你动手！”
　　“啪！”
　　穆芸反手就是一个巴掌打在她的脸上。
　　“楚凝，这就是你和我说话的态度？”穆芸气得眼睛都红了，“我和荣哥是夫妻，我们一起生活了二十多年，你没有权利把我们分开！”
　　楚凝看着她，脸上满是不敢置信！
　　人怎么可以无耻到这个程度？
　　越是这样，她就越是不能让爸爸和这样的女人是婚姻关系！
　　楚凝看向保镖，“还愣着干什么？拉开她！”
　　两个保镖立马上前，趁着穆芸不注意，直接把她拉开了。
　　“不要！不要！我不要离婚！我不要离婚！荣哥，荣哥！”
　　穆芸剧烈地挣扎着，哭喊了起来。
　　陈泊言上前，抓住她的手指就朝着合同上按了过去。
　　“不要！”
　　穆芸尖叫一声，就在她的手指即将按在合同上的时候，一道十分虚弱的声音响了起来。
　　“小芸……”
　　楚凝猛地转头看向了病床上，便见一直以来昏迷的人此刻睁开了眼睛，无比虚弱地看着他们。
　　“凝凝……”
　　楚锦荣的意识一片混沌，他茫然地看着她们，“你们……在干什么？”
　　陈泊言诧异地挑眉，两个保镖也愣住了。
　　而穆芸趁着这个空档，挣脱了两个保镖的控制，直接扑到了病床前，呜呜哭了起来，“荣哥，你终于醒了，呜呜，你不知道这段时间我有多担心你，呜呜呜……”
　　楚凝的脸白了几分，随即便急忙打开病房的门叫了医生进来。
　　很快，一群医生护士冲进来，把楚锦荣带走做全身检查。
　　病房内顿时空了。
　　穆芸坐在椅子上，伸手抹了一把脸上的眼泪，看向楚凝，“你爸如今醒了，他是绝对不会和我离婚的，我劝你死了这条心，给我认个错，我们还像以前一样是幸福的一家人。”
　　楚凝气的浑身发抖……
　　她生气又高兴。
　　高兴是因为爸爸醒过来了。
　　生气的是，爸爸真的不会和穆芸离开，她要一直和他们生活在一起了。
　　她的脸色苍白地站在原地，整个人都不好了。
　　陈泊言走过来道：“楚小姐，伯父醒过来是一件好事。”
　　“是。”楚凝闭了闭眼睛，苦涩一笑，“今天让你见笑话了，离婚的事以后再说吧，麻烦你了。”
　　陈泊言道：“没事，那我就不打扰了。”
　　“陈律师慢走。”
　　楚凝送他到了病房门口。
　　转过身，就见穆芸看着她，如果她没看错的话，穆芸的眼中好似闪过一了一抹得意？
　　楚凝抿唇。
　　穆芸说道：“楚凝，你爸爸醒过来是一件好事，你一直很孝顺他，你应该不希望他再因为什么事而晕倒吧？”

第173章 讽刺
　　楚凝的脸色沉了下来。
　　无耻！
　　怎么会有这么无耻的人？
　　而这个人，还是她的母亲。
　　楚凝深呼吸了一下，才说道：“我希望你以后可以安分一点。”
　　“那是自然。”穆芸说道：“你爸爸已经醒了过来，等他彻底恢复了，我们家就可以东山再起了，到时候我们就可以回到过去那样的生活了。”
　　她自然会安分。
　　前提是，楚锦荣的继续打拼事业。
　　穆芸早就过习惯了富太太的日子，这几个月的艰苦生活她已经过够了，否则也不可能去找乔苍。
　　只可惜，乔苍也是个废物。
　　连帝城都进不来，更不要说让她过上锦衣玉食的生活了。
　　楚凝不想理会她，直接出了病房去找楚锦荣了。
　　穆芸勾唇一笑，脸上闪过一抹得意。
　　贱丫头，跟她斗？
　　……
　　陈泊言出了医院就拨通了凌司夜的电话。
　　“办完了？”
　　凌司夜低沉磁性的声音传了过来。
　　陈泊言伸手推了金丝边框的眼镜，无奈说道：“二哥，没办成。”
　　“嗯？”
　　凌司夜疑惑地问道：“还有你办不成的事情？你这么点能力？”
　　陈泊言无奈一笑，“不是我能力不够，而是楚小姐的父亲在关键时刻醒了。”
　　凌司夜的语气多了几分诧异，“什么情况，具体跟我说说。”
　　陈泊言便把事情的经过说了一下，半晌才叹息一声，“我就想，如果楚太太早点去楚先生的身边哭几次，是不是楚先生早就醒过来了？”
　　凌司夜沉声道：“行了，你先回去吧。”
　　“好。”
　　陈泊言知道自己也不能太越界了，说了t一句便挂断了电话。
　　不过，真狗血，太狗血了。
　　凌司夜站在水木公寓的阳台上，原本以为事情结束，楚凝回来以后，他索要点报酬什么的。
　　现在看来，不太行了。
　　他深邃的凤眸中闪过一抹可惜，手指把玩着手机，旋即拨通了楚凝的电话。
　　“喂？”
　　楚凝很快接通了电话，声音很轻，像是做贼似的。
　　凌司夜道：“我去医院接你？”
　　“不要。”
　　楚凝立马拒绝了，“凌先生，我爸爸才醒过来，我不想让他知道太多的事情，劳心劳力。”
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，“怎么？我拿不出手？”
　　楚凝沉默了一瞬，才说道：“如果我爸爸知道，我和一个有妇之夫的人纠缠，他肯定会气死的。”
　　好不容易醒了，万一再出点什么事，她怎么办？
　　凌司夜被噎得很不爽，但事实就是这样的，他一言不发，直接挂断了电话。
　　医院内。
　　楚凝看着手机，心中纷乱一片。
　　她怀孕了。
　　爸爸醒了。
　　凌司夜不肯放过。
　　穆芸又无耻至极。
　　所有的事情都堆到了一起，她感觉眼前就是一道深渊，她一不小心就会掉进去似的。
　　“家属，进来一下。”
　　这时，护士叫了她一声，她急忙收敛思绪，进入了诊室内。
　　医生告知她楚锦荣目前的情况，过了许久才回到病房，结果就看见穆芸拉着楚锦荣的手，眼睛红得跟兔子似的，正和楚锦荣说话。
　　“荣哥，你都不知道，这段时间我真的担心死你了，好在你总算醒过来了，不然我和凝凝都不知道怎么办了。”
　　楚锦荣疼惜地伸手擦掉了她脸上的眼泪，“小芸，对不起，是我没用。”
　　“不，不是你的错，是有人故意害我们，否则我们家怎么会变成如今这样？”穆芸说起这个，眼中就浮现出了恨意。
　　楚凝及时的走了进去，说道：“爸，你才醒过来，不要想太多了，医生说了，你要好好休养，情况稳定了就可以出院了。”
　　手术早就做过了，只要接下来楚锦荣休养得好，那么恢复起来也是很快的。
　　“凝凝，过来，让爸爸好好看看你。”
　　楚锦荣冲她招了招手。
　　楚凝的鼻子一酸，却强行忍住了眼泪，走了过去，坐在病床边缘。
　　楚锦荣仔细地打量着她，道：“瘦了。”
　　一瞬间，楚凝的眼泪没忍住，直接掉了下来，她急忙别开脸，擦掉了眼泪，笑着说道：“爸，我在保持身材啊，肯定要瘦的。”
　　楚锦荣心疼又慈爱地看着她，“嗯，但是也不能让自己太瘦了，我看着心疼。”
　　“嗯，我知道了。”
　　楚凝点头。
　　楚锦荣问了这段时间发生的事情，楚凝抢先一步轻描淡写地说了。
　　穆芸抿唇，但也知道，现在的楚锦荣不能再受刺激了。
　　这么聊着时间不知不觉就到了深夜。
　　楚凝说道：“爸，你好好休息，明早我再过来，到时候陪你吃早餐。”
　　楚锦荣笑着点头，“好。”
　　穆芸说道：“荣哥，今晚我留下来陪你。”
　　“不用了，你回家好好休息，最近你肯定没休息好，脸色都不好了。”楚锦荣看着她，“明早跟凝凝一起过来。”
　　穆芸闻言，便也没有坚持了，虽然这是一个套间病房，可沙发怎么能睡人呢？
　　“那荣哥，我和凝凝先走了。”
　　穆芸依依不舍的说道。
　　“走吧。”
　　楚锦荣目送她们离开，随即疲倦地闭上了眼睛。
　　医院外。
　　夜色浓重。
　　楚凝一言不发地往前走，她要打车回水木公寓。
　　穆芸这时追了上来，说道：“你住的地方离医院近，我和你一起去，明早也能一起来医院。”
　　楚凝猛地停了下来，“你别得寸进尺！”
　　她一直强忍着自己的脾气，此刻一张漂亮的脸直接冷了下来。
　　穆芸看着她，“楚凝，我是你妈，你想干什么？”
　　楚凝深呼吸了两次，才说道：“我不会带你去的，你自己回家，如果你敢跟我爸爸告状，因为你，我爸爸再出什么事，就算你是我妈，我也不会放过你的。”
　　她走近了一步，声音更冷了，“不信的话，你大可以试试，你是我妈，可在凌司夜那里，你什么也不是。”
　　“你！”
　　穆芸脸色很是难看，她的眼底闪过一抹阴冷，直接走了。
　　等她走远，楚凝的气势猛地消失不见了，眼泪直接掉了下来。
　　她从未想过，有朝一日，会用凌司夜的权势去威胁自己的母亲……
　　真是讽刺。
　　就在这时，一件带着温度的外套落在她的身上。
　　她一惊，立马转头看去。

第174章 沾染上她，就上瘾
　　凌司夜高大的身影不知道什么时候出现在她的身边，灯光下，他的脸庞英俊邪魅，凤眸幽深的凝视着她，不知道怎么回事，楚凝的心头莫名一跳。
　　“你怎么来了？”
　　楚凝疑惑问道。
　　凌司夜道：“我只是路过。”
　　楚凝，“我不信。”
　　凌司夜挑了挑眉，旋即握住她的手，朝这边停在路边的车走了过去，“你觉得，我是特意过来接你的？”
　　楚凝抿唇，没说话。
　　“嗯？”
　　凌司夜却十分不满，她不说话，偏偏要问出个所以然来。
　　楚凝的脸有些红，开口说道：“你说路过，那就是路过好了。”
　　他事情那么多，路过这边也很正常。
　　凌司夜看了她一眼，两个人已经走到了车旁，他并没有拉开车门，直接直接把她按在了车上，单手撑在车上，另外一只手捏住了他的下巴，迫使她抬起头看着自己。
　　楚凝的眼眸清澈，眼尾泛着点点红晕，模样多了几分可怜委屈，像是被人欺负的小可怜。
　　凌司夜的心头一动，真难得，竟然会在她的脸上看见这样的神情。
　　他俯身，细密的亲吻直接落在她的唇瓣上了。
　　“楚凝，你就是个小没良心的。”
　　他含糊不清地说道。
　　原本只是想着亲一下就结束，可是她的唇太柔软了，味道也很香甜，他一沾染上，便有些上瘾。
　　楚凝想要说话，可是凌司夜就等着她呢，直接趁虚而入，攻城略地。
　　吻，一发不可收。
　　楚凝只觉得自己的心颤抖得更加厉害了，她无法拒绝他的气息，他的温度，就连他漫不经心流露出来的恶劣，她都很是着迷。
　　怎么回事？
　　她中蛊了吗？
　　夜风吹过，微凉。
　　楚凝的意识猛地清醒过来了，她急忙推开他，“我、我们回去。”
　　这里是医院。
　　如果楚锦荣此刻站在窗口的时候，就会看见和凌司夜接吻的她。
　　凌司夜有些意犹未尽，但看着她羞红的脸，还是放过她了。
　　打开车门，让她先上去，随即他才上了车。
　　水木公寓。
　　楚凝进去就被凌司夜抱住了。
　　她的身体僵硬了一瞬，想到肚子里面的宝宝，说道：“我先去洗澡了。”
　　“好。”
　　凌司夜亲了亲她的耳垂，把人放了。
　　楚凝直接去了次卧浴室，洗澡的时候，她反复在想，要怎么样才能离开。
　　楚锦荣已经醒了，休养一个月，他应该就能恢复个七七八八，到时候直接离开，是不是可以？
　　总之，一切得在她显怀之前完成。
　　凌司夜和顾氏千金联姻，她的孩子就更不能让他知道了。
　　楚凝压了压自己的心思，洗了澡以后便直接躺在了次卧的床上，没一会儿就睡着了。
　　凌司夜还在主卧等着她，可是时间一分一秒过去，楚凝还没来，他的神色便冷了几分，直接打开了次卧的门。
　　随即，就见到她小小的一只躺在床上，睡得香甜。
　　凌司夜：“……”
　　他等的欲火焚身，结果她倒好，竟然睡着了！
　　凌司夜直接被气笑了。
　　原本想要过去把她吵醒，可是伸手却僵硬在了半空中。
　　她的眉眼间还染着几分疲倦，他的手指落在她的脸颊上，轻轻抚摸了一下。
　　楚凝轻轻动了动，转了个身，继续睡了。
　　凌司夜的眸色不自觉的柔软下来，忽然觉得，这样也挺好的。
　　最起码，她在他身边。
　　他心里就是满满当当的。
　　……
　　希尔顿酒店。
　　总统套房内。
　　顾天心洗了澡，正在敷面膜，门铃声忽然响了起来，她起身走过去问道：“谁？”
　　外面没有声音。
　　顾天心的眉头便蹙了起来，看了看门镜，却见外面根本就没有人。
　　她打开门，没人，可是一个信封却出现在她的面前。
　　她捡起来，上面写着一行字。
　　【凌司夜深夜和情人幽会】
　　“呵……”
　　顾天心嗤笑一声。
　　给她送信的人还真是不死心啊！
　　这是非要看见她去针对凌司夜的情人才肯善罢甘休吗？
　　顾天心的眼中闪过一抹不屑，转身回到了房间内，压根儿就没有要拆开信封的意思。
　　酒店外。
　　一辆黑色低调的汽车内。
　　姜雨柔看着蹑手蹑脚回来的保镖，问道：“顾天心拿到信封了吗？”
　　保镖点头，“拿到了，我亲眼看见她拿回了房间里面了。”
　　姜雨柔的眉头蹙了起来，“她没拆开看看？”
　　保镖摇头，“没有。”
　　“行了，你先回去吧。”
　　“是。”
　　姜t雨柔把车窗升了上去，昏暗的车厢内，她的脸色一片阴沉。
　　怎么回事？
　　为什么顾天心对这些资料不感兴趣？
　　她不是要和凌司夜联姻了吗？
　　她不喜欢凌司夜吗？
　　姜雨柔实在是搞不懂，顾天心究竟在想什么。
　　试问，又哪个女人能够容忍，自己未来的另一半在婚前就有了情人，甚至结婚了都不打算断地？
　　反正，她是忍不了。
　　没关系。
　　顾天心一次不看，两次不看，三次四次还能不看吗？
　　等她看了那些资料，肯定会针对楚凝的！
　　凌司夜不是她的，却也不能是楚凝的！
　　……
　　次日。
　　清晨。
　　楚凝生物钟自动醒过来，她的神情有几分呆滞。
　　她在次卧睡的？
　　正茫然着，腰间忽然多了一跳手臂，把她直接拽进怀里了。
　　楚凝惊呼一声，正要说些什么，男人已经强势地闯入了。
　　“凌司夜，你……”
　　楚凝的脸一阵滚烫，大清早的，他竟然这样！
　　凌司夜亲吻着她的肩膀，动作轻缓温柔，却带着满满的强势，“我不是说让你回主卧么？你昨晚怎么没回去？”
　　楚凝的眼神一闪，明显带了几分心虚。
　　她是故意留在次卧的，就是想躲过他，结果，躲过了晚上，没躲过晚上……
　　凌司夜惩罚似的加重了力道，一口咬在了她的肩膀上。
　　“唔……慢点……”
　　楚凝娇哼一声，连忙说道。
　　凌司夜看着她微微泛红的眼尾，呼吸都重了几分，“慢不了。”
　　楚凝心头一紧，急忙去亲吻他的薄唇，安抚他的情绪。
　　凌司夜的喉结上下滚了滚，很是受用，眸色越发暗沉了，可这样和风细雨的，他根本不满足。
　　大手掐住了楚凝的腰，想要按照自己的节奏来。

第175章 极力讨好
　　楚凝一惊，绯红的脸都要白了！
　　不行！
　　按照他的节奏来，那宝宝还能保住了吗？
　　“凌先生……”
　　楚凝娇哼着，努力取悦着他。
　　凌司夜额角的青筋暴起，掐着她腰的手收紧了几分，俯身亲吻着她的唇角，“楚凝，想夹死我，嗯？”
　　楚凝的耳朵红得都要滴血了。
　　她讨好似地亲了亲他的鼻尖，唇角，喉结。
　　一点点取悦他。
　　凌司夜哪儿见过她这个样子？
　　眼中的情绪翻涌，倒也压制下来，卧室内一片暧昧流淌。
　　好在，一切都在可以控制的范围内。
　　楚凝洗漱出来的时候，凌司夜已经穿戴整齐了，银灰色的西装熨烫得没有一丝褶皱，整个人矜贵淡雅，眉眼深邃凌厉。
　　楚凝看着，不由地晃神。
　　可随即想到，他马上就要联姻了，他会和其他的女人结婚，她的心脏便一阵窒息感传来。
　　很是难受。
　　“我得去医院了。”
　　她急忙收敛自己的情绪，轻声说道。
　　凌司夜道：“早餐在桌子上，吃了再走。”
　　楚凝摇头，“不了，我答应了爸爸，会陪他一起吃早餐。”
　　凌司夜应了一声，“我让司机送你。”
　　楚凝还想要拒绝，可触及到他冷冽的眉眼，到嘴边的话就咽了回去。
　　不能太过分。
　　如果惹他不高兴了，遭罪的只能是自己。
　　“好。”
　　两个人一前一后出了房间，楚凝的手机铃声这时响了起来，她拿出来一看，是穆芸打过来的电话。
　　如果是以前，她可能已经挂断了。
　　可是现在不一样了。
　　爸爸已经醒过来了。
　　她不能再任性。
　　否则穆芸说点什么，爸爸肯定会接受不了的。
　　“喂？”
　　楚凝接通电话，只是语气冷淡了几分。
　　穆芸道：“你怎么还没出来？你看看现在几点了？你爸爸在医院等着我们呢。”
　　她的语气满是责怪，“自己主宰那么好的小区，享受荣华富贵，结果却让亲妈住在破旧小区，大早上的还要跟别人挤公交，你可真是孝顺呐。”
　　楚凝不理会她的阴阳怪气，冷淡说道：“马上出去了。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　她微微低垂眼眸，漂亮的红唇抿了起来。
　　有些难堪。
　　电梯内的空间就那么大，两个人的距离还那么近，凌司夜可以清晰的听见她电话里的内容。
　　楚凝感觉到那种窒息感又上来了。
　　不过好在，电梯门很快就打开了。
　　凌司夜道：“有事给我打电话。”
　　楚凝应了一声，随即便朝着外面走去，车已经停在了单元楼门口了。
　　出了小区，就看见穆芸站在不远处，这一次，她没有不怕死的过来拦车。
　　“停车。”
　　楚凝说道。
　　司机把车停了下来，问道：“楚小姐，需要叫人过来吗？”
　　昨天就是这个样子的。
　　楚凝道：“不用了，让她上来吧。”
　　司机诧异，但开始开了车锁。
　　穆芸走了过来，打开车门上车，脸色有些不好看，“你和门卫说一声，下次直接让我进去，我站在门口等你，很冷很难受的。”
　　楚凝没理会她，而是看向了另外一边。
　　穆芸却不满意，“楚凝，我和你说话呢，你听没听见？”
　　楚凝冷淡说道：“听见了，不做。”
　　“你！”
　　穆芸顿时被气割半死！
　　从前怎么没有发现，楚凝竟然这么能气人？
　　车内的气氛凝固了几分。
　　到了医院，下车以后楚凝拎着早餐袋子，看向穆芸说道：“我不希望爸爸看出什么端倪，到时候胡思乱想，这对他的恢复不好。”
　　穆芸拧眉，“只要你不跟我唱反调就行了。”
　　楚凝抿了抿唇，没说话了。
　　两个人进入了医院内，直接来到了楚锦荣的病房。
　　护工刚刚给楚锦荣洗漱完，见到她们来了，便出去了。
　　“爸爸，昨晚睡得好不好？”
　　楚凝的脸上浮现出了一抹笑。
　　楚锦荣的脸上露出一个慈爱的笑，“还可以，我可能是谁的太久了，忽然醒过来就没有那么多的觉了。”
　　楚凝道：“嗯，这是正常的，得适应几天。”
　　“荣哥，我做了你爱吃的面条。”穆芸打开了饭盒，冲他甜甜一笑。
　　其实是有点辣眼睛的。
　　穆芸的皮肤已经不似从前那样光滑细腻了，这么一笑，脸上的皱纹清晰可见。
　　楚锦荣却像是没看见似的，“小芸，谢谢你，也辛苦你了。”
　　从前的穆芸，哪里会做这些事？
　　穆芸道：“不辛苦，为了你，我愿意的。”
　　楚锦荣十分感动。
　　楚凝说道：“爸刚醒过来，肠胃还太脆弱了，吃不了面条，先喝几天粥吧。”
　　她把穆芸的饭盒推到了一边，把自己带过来的饭盒打开了，那是凌司夜早上让人送过来的，里面添加了上好的食材，十分有营养还好吸收。
　　穆芸的笑容僵硬了一瞬，“那我吃面条，等你爸爸出院以后，我再给他做。”
　　楚锦荣没有说话，只是看着她们，眼中浮现出来的是满足的神情。
　　难得的平静和谐。
　　饭后。
　　楚凝道：“爸爸，我要去上班了，妈妈留下来陪你聊天，等下让妈妈去问问医生你可不可以下床，如果可以的话，就出去转一转，今天的天气还是不错的。”
　　“好。”
　　楚锦荣点头。
　　楚凝看了一眼穆芸，眼中闪过一抹警告。
　　穆芸却没看她，拿着纸巾擦拭楚锦荣的唇角。
　　楚凝没多说什么，直接去上班了。
　　为了以后的日子，穆芸应该不会作妖了。
　　……
　　今天，凌家要和顾氏来的人一起吃饭。
　　原本昨天就应该这么安排的，可凌司夜一整天都没出现，顾谨行的脸色就一直都不是很好看。
　　不过随即就听说，凌老董事长住院了，那些不高兴就压了下去，带着顾天心直接去了医院。
　　凌老夫人给凌司夜打了电话，让他也过来一趟。
　　医院内。
　　顾谨行让人把补品放下，转而看向病床上的凌老先生，“凌伯父，来得匆忙，事先不知道您生病的事情，如果早知道，我们第一时间就过来了，您现在还好吗？”
　　凌老夫人在一旁说道：“做了手术就好多了，不过还是有点虚弱，不能太劳累，你们有心了，既然来了帝城就多玩几天，让司夜带着你们，帝城的风景还是不错的。”

第175章 收点利息
　　就在这时，病房的门被打开了。
　　凌老夫人朝门口看去，旋即便看见走进来的凌司夜。
　　她的脸上立马浮现出了笑容，“司夜，快过来，顾氏的顾副总和顾小姐来看望你父亲了。”
　　顾谨行和顾天心的视线都落在凌司夜的身上。
　　顾谨行蹙眉，他在凌司夜的身上感受到了压迫感，是那种来自强制不自觉的气势，让他很是不爽。
　　顾天心的眼中则是闪过一抹惊艳！
　　她在电视上见过凌司夜。
　　沉稳内敛，俊美矜贵，举手投足间尽是优雅，让人不自觉地臣服向往。
　　而真人比电视上更多了几分烟火气，没有那么高高在上，不可靠近。
　　“顾副总，幸会。”
　　凌司夜温淡疏冷的看向顾谨行，神色清冷矜贵。
　　顾谨行挑了挑眉，“听说凌总最近在忙碌一个项目，昼夜颠倒，连我和妹妹来帝城，你都没有时间。”
　　这是直接当着凌家人的面发难了。
　　凌家要与顾家联姻，可是顾家人来了帝城，凌家却没拿出足t够的诚意招待，只是派了个助理，这让顾谨行很不爽，他认为，凌家根本没把他们顾家放在眼里。
　　从前知道凌司夜的一些事情，还很是钦佩，可如今看来，他反而对这次的联姻多了一些抵触。
　　病房内的气氛凝固了几分。
　　凌老先生忽然剧烈地咳嗽起来。
　　凌老夫人急忙按了呼叫铃，医生们很快就进来了。
　　其他人都出去了，站在外间。
　　凌老夫人脸上是温和的笑，“凌氏的事情的确太多了，是我们疏忽。”
　　她转而看向凌司夜，“司夜，顾家来者是客，你工作再忙也得放一放。”
　　凌司夜神色清冷淡漠，“放不了。”
　　一句话，让病房内的气氛再次凝固了。
　　凌老夫人微微拧眉，凌司夜可不是这样没有分寸的人！
　　顾谨行轻笑一声，转而对凌老夫人说道：“老夫人，我和妹妹还有事就先走了，麻烦您帮我跟凌董事长说一声。”
　　旋即，对顾天心说道：“天心，走。”
　　顾天心一言不发，跟在顾谨行的身后离开。
　　不欢而散。
　　“凌司夜，你想做什么？”
　　凌老夫人不悦地看着他。
　　凌司夜直接坐在了沙发上，神色温淡，“联姻的事我答应了，但什么时候订婚，什么时候结婚，我说了算。”
　　“你！”
　　凌老夫人被他气到了！
　　如今顾家的人已经走了，对凌家轻慢的态度肯定十分气恼，又怎么可能和凌家继续联姻合作？
　　凌老夫人很快就想通了，“司夜，你不是一个感情用事的人，你之所以这么做，是不是因为我和你爸爸不和你商量，就随便给你定了个人？”
　　说到底，和顾家联姻，是凌司夜被迫无奈答应的。
　　他从前桀骜不驯，这几年才有所收敛，可作为母亲，凌老夫人是知道凌司夜的本性没变的。
　　他依旧桀骜，只是隐藏得很好而已。
　　“既然知道了，以后就别做这样的事了。”凌司夜不咸不淡的说道。
　　凌老夫人的眉头拧了起来，“你不喜欢顾家的，那其他家族的呢？你总得选一个联姻。”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，心头忽地一阵烦躁。
　　当时只是随口一说，应付姜雨柔的。
　　可现在，却被凌老夫人拿着要挟他了。
　　凌司夜的眸光越发冷淡了。
　　凌老夫人看在眼里，直接忽略了，“你爸说了，只要你安心联姻，其他的事情我们都不会管。”
　　言下之意，便是他想要有几个情人就有几个，只要妻子是豪门千金就行。
　　凌司夜忽然起身，直接走了。
　　凌老夫人的眉头蹙得更深了。
　　怎么这么抗拒？
　　那个楚凝对他的影响这么大？
　　……
　　“凌司夜什么意思？”
　　车上，顾谨行的脸色很是难看，伸手扯了扯领带，仿佛要被气炸了！
　　“二哥，昨天就应该预料到这样的结果了，你就别生气了。”顾天心说道。
　　顾谨行诧异的看着她，“妹妹，你就一点都不生气？凌家明显轻视了我们顾家，他们是不把我们放在眼里！”
　　顾天心沉默了一瞬，才说道：“谁让凌司夜有这样的资本呢？”
　　顾谨行一噎，气得差点没背过气去！
　　顾天心却说道：“不过，我不会让这件事就这么简单过去的。”
　　顾谨行看向她，“天心，你想做什么？”
　　顾天心勾唇一笑，“这你就不用管了。”
　　她算是看出来了。
　　凌司夜压根儿就没想要联姻。
　　却让他们白白跑了一趟，还被人如此轻视！
　　她从小到大，还没受过这样的委屈！
　　他不是不想联姻么？
　　行，她成全他。
　　但是，她总得收点利息，不然，她会睡不好觉。
　　顾天心拿出手机，拨通了一个电话，“去查一个叫楚凝的人，我要她的全部资料。”
　　顾谨行闻言，疑惑问道：“楚凝是谁？”
　　顾天心道：“哥，这个你就不用管了，你先回南城吧，我处理完事情，就回去。”
　　顾谨行却担忧道：“你一个人在帝城，我怎么放心？”
　　顾天心无奈，“我又不是小孩子了，没事的，你先回去吧。”
　　顾谨行知道，顾天心一直都是一个有主意的，此刻见她神色坚定，也就没有多说什么了。
　　……
　　楚凝中午的时候回了一次医院，见楚锦荣的状态很好，穆芸也没说什么不该说的，她顿时放下心来。
　　陪着楚锦荣吃了饭，她从医院出来，却没想到碰见了周泽。
　　他的身旁跟着一个女孩子，楚凝看见那女孩子便有一种莫名的熟悉感。
　　“凝凝。”
　　周泽看见了她，叫了她的名字。
　　“嗯？”
　　可是，回应他的，却是他身旁的那个女孩子。
　　楚凝神色一顿。
　　周泽的眉头蹙了起来，看着身旁的宁宁，道：“你先回去吧，我有点事。”
　　宁宁这时也看见了楚凝，眼中闪过一抹震惊，不过她很会掩饰情绪，乖巧点头，转身走了。
　　周泽来到楚凝的面前，道：“听说，你爸醒了？”
　　楚凝警惕地看着他，“周泽，我警告你，别打我们家主意！”
　　周泽苦涩一笑，“你对我太警惕了，我只是过来恭喜你而已，还有，我还保留着楚氏的名字，虽然现在只是一个空壳，但有了资金注入，楚氏就能重新活过来了，凝凝，你能给我一次赎罪的机会吗？”

第177章 那我就原谅你了
　　“交换条件呢？”
　　楚凝漂亮的桃花眸冷漠地看着他。
　　她不相信周泽会无缘无故跑来和她说这些话。
　　他是什么样的人，她再清楚不过了。
　　周泽深深地凝视着她，“没有条件，这是我欠你的，我应该还给你。”
　　楚凝的唇抿了抿，依旧不相信。
　　半晌，她才说道：“我们家的事情，我希望你以后不要插手。”
　　先不说楚氏能不能拿回来，就说楚锦荣现在的身体情况也根本不适合去做生意了。
　　他的身体很脆弱，哪怕是恢复了，也只适合在家休养。
　　所以，她没有动过要重新开公司的念头。
　　她说完，转身就走。
　　“凝凝。”
　　周泽看着她，被她眼中的疏离刺痛了，“真的没有机会了吗？”
　　楚凝神色一顿，看了他一眼，“我想，那位小姐更想要你这样对她。”
　　“不是……”周泽想要解释，可楚凝压根儿没兴趣知道他和其他女人的事情。
　　看着楚凝离开的背影，周泽的脸上浮现出了淡淡的懊悔。
　　他还是不甘心。
　　还是想要得到她的原谅。
　　可是他清楚，他压根儿不是凌司夜的对手。
　　远处，一个相机将这一幕记录下来。
　　顾天心正在逛街，收到这些照片的时候，她忍不住挑眉。
　　看来这位小情人，也是有故事的人啊。
　　正欣赏着那些照片，她的手机铃声忽然响了起来，她看着陌生号码，有一瞬间的迟疑，但还是接通了。
　　“喂？”
　　“我是凌司夜。”
　　男人低沉磁性的嗓音响了起来。
　　顾天心诧异，“凌总日理万机，怎么有时间给我打电话？”
　　凌司夜会联系她，是她万万没想到的。
　　可是想到他对联姻的态度，好像也在情理之中？
　　“方便见一面吗？”凌司夜淡淡问道：“关于联姻的事情，我想我们可以聊一下。”
　　顾天心轻笑一声，“凌总应该不是为了和我谈接下来的订婚的事情吧？”
　　“顾小姐是聪明人。”
　　凌司夜的语气依旧是温淡的，“所以，有时间见一面吗？”
　　“好啊。”顾天心应了下来，“你派人过来接我吧，我在世贸商场。”
　　“嗯。”
　　电话挂断。
　　顾天心再次看向了那些照片。
　　想到未来会发生的事情，她的脸上忍不住浮现出一抹淡淡的兴奋。
　　有点期待。
　　……
　　楚凝下午没有课，但也没有离开，而是在准备明天的课程。
　　等到下班的时候，手机忽然振动了一下，她拿出来一看，就见是一些匿名短信。
　　她的眼中闪过一抹疑惑，谁会给她发这些？
　　点开短信查看内容，里面是一张张照片，每一张照片的主人公都是两个人。
　　凌司夜和一个精致漂亮的女孩。
　　女孩精致美丽，身上的气质高贵大方，举手投足间显露出来的是与生俱来的贵气。
　　楚凝的眸色颤了颤。
　　紧接着，又有一条短信发了进来。
　　【凌司夜的联姻对象。】
　　楚凝的手指停留在了空白框上，想要问对方是谁，可看着那串好似乱码似的号码，放弃了。
　　对方是匿名的，不可能告诉她的。
　　但是，对方这是什么意思？
　　为什么让她看见这些？
　　必须承认，她看见这些照片的时候，心里很难受，像是被一只大手紧紧攥住了。
　　难受是真的，无能为力也是真的。
　　知道了这些，她能做什么呢？
　　那是凌司夜的联姻对象，是顾家的千金小姐，未来凌家的二少奶奶。
　　她算什么呢？
　　她只是凌司夜无聊时的一个消遣而已。
　　楚凝收起了手机，直接收拾东西下班了。
　　只是，让她没想到的是，会在门口看见凌小宝和凌小贝。
　　“楚老师。”
　　凌小宝看见她，打了声招呼。
　　凌小贝可爱漂亮的小脸浮现出几分别扭之色，别别扭扭地t叫了她一声。
　　“楚老师。”
　　小丫头还生气之前的事情。
　　楚凝走过去，疑惑地看着他们，“你们怎么来了？”
　　凌小贝扬了扬小下巴，“我们只是路过！”
　　凌小宝毫不留情的拆穿，“我二叔要和别的女人联姻的事情楚老师知道了吧？”
　　楚凝点头，“嗯，全网都知道了。”
　　凌小宝说道：“她担心你会伤心难过，所以就过来看看你。”
　　凌小贝伸手就去掐凌小宝的胳膊，“你怎么能这样？我们明明说好了的！”
　　可恶小宝，竟然出卖她！
　　她不要面子的吗？
　　楚凝的眼中诧异加深了几分，旋即便染上了几分笑，“小宝小贝，谢谢你们还想着我。”
　　凌小贝轻哼一声，“我是真的拿你当朋友的，结果你倒好，竟然不和我们见面，还告状！”
　　说着，更委屈了。
　　“抱歉。”
　　楚凝愧疚地看着她，“我也是迫不得已。”
　　凌小贝眨了眨大大的眼睛，“算了，看在你这么诚恳的份儿上，我就原谅你了。”
　　楚凝笑了起来，“小贝果然美丽大方善解人意。”
　　凌小贝被夸的小脸顿时红了起来。
　　凌小宝说道：“楚老师，上车吧，你放心，我们出来二叔知道。”
　　楚凝：“……”
　　莫名有点心虚是怎么回事？
　　不过，两个小家伙担心她，已经不是第一次来找她了，如果她再拒绝的话，就显得她太不近人情了。
　　“好，我请你们吃饭。”
　　楚凝笑着说道。
　　凌小贝眼眸一亮，“真的吗？什么都可以吗？”
　　楚凝表情一僵，旋即露出一个可怜的神情，“你们可别去那种特别贵的西图澜娅餐厅啊，我一个月的工资都吃不起的。”
　　凌小贝拍了拍她的手臂，“放心吧，帝城再贵的西图澜娅餐厅，有我们家的厨师贵么？”
　　楚凝：“……”
　　很好。
　　扎心了。
　　的确是这样的。
　　两个小家伙从小就是吃山珍海味长大的，什么没见过？
　　上了车，楚凝问道：“你们想好吃什么了吗？”
　　凌小宝看向她，“想好了，但是楚老师，你这次绝对不可以告状了。”
　　“嗯？”楚凝疑惑，“怎么说？”
　　凌小宝道：“因为我二叔不允许我们吃外面的垃圾食品。”
　　楚凝一怔，“所以，你们想吃的是……？”
　　“肯德基！”
　　两个小家伙异口同声的说道。
　　楚凝松了口气，“我还以为什么呢，放心吧，不会说的。”
　　她看了看前面开车的司机，“是自己人吗？”

第178章 撞见他和顾小姐
　　凌小宝冲她比了个OK的手势，“放心好了，绝对的自己人。”
　　司机：“……”
　　忽然感觉自己肩头的责任变重了呢？
　　凌小贝道：“好不好？吃肯德基好不好？”
　　对上凌小贝那双水灵灵的大眼睛，拒绝的话真的很难说出口，也就凌司夜那样铁石心肠的人才会无动于衷吧？
　　楚凝的思绪飘忽了一下，随即说道：“没问题。”
　　偶尔吃一次，什么问题都没有！
　　“耶！”
　　凌小贝欢呼一声，十分开心。
　　凌小宝酷酷地说道：“只是肯德基而已，竟然把你兴奋成这个样子，以后出门别说是我妹妹啊。”
　　“哼！”凌小贝轻哼一声，“我以后出门就说是你姐姐！”
　　凌小宝：“……”
　　两个人小家伙在旁边吵吵闹闹，让楚凝恍然间好像回到了在凌家做家教的日子。
　　她的眼底闪过一抹淡淡的恍惚，不过很快便清醒了。
　　肯德基的位置不远，车子很快就到了，几个人走了进去，司机则是去停车了。
　　楚凝拿出手机扫码，随即把手机递给了他们，“来吧，喜欢什么点什么。”
　　凌小宝和凌小贝立马凑了过来，看着手机图片中的汉堡，忍不住咽了咽口水。
　　感觉哪个都很好吃的样子！
　　楚凝笑着看着他们，也不催促。
　　很快，两个小家伙就点好了，楚凝拿过来看了一眼，随即也给自己点了一份。
　　凌小贝看向她，“楚老师，你现在什么打算啊？”
　　“嗯？”
　　楚凝疑惑地看着她。
　　什么什么打算？
　　凌小贝道：“我二叔要订婚了啊，我们要有二婶了啊。”
　　说到这里的时候，她仔细观察着楚凝的表情。
　　楚凝微微一笑，“那不是一件好事么？”
　　凌小贝，“你不是喜欢我二叔的么？”
　　楚凝耸了耸肩，“嗯，的确喜欢过，不过他既然要结婚了，我自然是要祝福的。”
　　凌小宝在一旁点头，“我觉得楚老师的想法是对的，虽然做不了二婶，但和我们依旧是朋友。”
　　楚凝点头，“没错！”
　　凌小贝扁了扁小嘴，“哪儿有朋友像我们一样啊？见个面跟做贼似的。”
　　她有些委屈。
　　也知道，是奶奶不希望他们和楚凝见面。
　　可是，楚老师做错了什么呢？
　　她明明把她教得很好。
　　现在的家教老师，她一点都不喜欢。
　　楚凝看出她的情绪，笑着说道：“等过了这段时间就好了，我们可以微信联系。”
　　凌小贝闷闷地点了点头。
　　“二叔！”
　　就在这时，凌小宝小声的惊呼了一声。
　　几个人同时朝窗外看去，便见在马路对面的西图澜娅餐厅门口，凌司夜修长挺拔的身影从里面走了出来，而他的身旁，是一个长相精致漂亮的女孩。
　　凌小宝的眉头拧了起来，“二叔和顾家的小姐在一起。”
　　他看向楚凝。
　　楚凝怔愣地看着他们，夕阳余光洒落在他们的身上，男人英俊高大，女孩娇小美丽，他们是如此的登对。
　　心头猛地一阵酸涩难受。
　　而这时，马路对面的男人似乎察觉到了目光，忽然朝这边看了过来。
　　几个人猝不及防对视。
　　“糟糕！”
　　凌小贝惊呼一声，立马拿起一旁的菜单挡住自己的脸。
　　凌小宝：“……”
　　这么做，真的多余了。
　　二叔已经看见她们了！
　　楚凝见状，“你们骗我？”
　　凌小宝一向稳重的小脸上难得浮现出了几分尴尬，“那个……就是，如果不那样说的话，你肯定还会告状的。”
　　楚凝：“……”
　　行。
　　扯平了。
　　人都已经带出来了，她能做的，就是把他们安然无恙地送回去。
　　很快，点餐台叫了号，
　　楚凝道：“我去取餐，你们别乱动，在这儿等我。”
　　凌小贝点头，“嗯嗯，我们又不是小孩子了。”
　　楚凝莞尔一笑。
　　到了点餐台，报了自己的手机号，等她拿着餐盘回来的时候，脚步微微顿了一下。
　　四个人的餐桌旁，多了一个人。
　　刚还在马路对面和顾天心聊天的凌司夜，不知道什么时候过来了，此刻就坐在她坐的位置上，俊美凌厉的脸多了几分冷淡，目光严肃地看着对面的两个小家伙。
　　凌小宝和凌小贝坐得笔直，低垂着脑袋，一声不吭。
　　心虚到了极点。
　　楚凝深呼吸了一下，走过去把餐盘放在桌子上，“凌先生，好巧。”
　　凌司夜幽暗的凤眸落在她的脸上，“不巧，我特意过来找你们。”
　　楚凝笑容一僵，道：“你也想吃肯德基了？需要我帮你点餐吗？”
　　说着，她还真的拿出了手机。
　　凌司夜似笑非笑地看着她。
　　楚凝握着手机的手指收紧了几分，就这么对峙了半晌，她败下阵来。
　　“你不要怪他们，是我要带他们来吃肯德基的，上次的事情，毕竟是我做得不对。”
　　楚凝直接把所有的责任揽到了自己身上。
　　“楚老师真够义气。”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音淡淡说道。
　　反正事情已经这样了，楚凝也不多说什么，拉开他旁边的椅子坐了下来，拿起一个汉堡递给他，“吃吗？”
　　凌小宝和凌小贝都在悄咪眯地看着他们，见氛围好像有些缓和了，便都松了口气。
　　凌司夜推开她的手，“我不吃这种垃圾食品。”
　　楚凝挑了挑眉，“存在就是真理，你可以不喜欢，但不能诋毁和否认。”
　　凌司夜幽幽看着她，“教育我？”
　　楚凝莫名脊背一寒，道：“不敢。”
　　说着，把汉堡递给了凌小宝和凌小贝，“吃，浪费食物是可耻的行为。”
　　两个小家伙对视一眼，纷纷看向了凌司夜。
　　却见凌司夜只是意味深长地盯着楚凝，他们对视一眼，手疾眼快地拿起来，嗷呜吃了一口。
　　好吃！
　　这么好吃的东西，怎么能说是垃圾食品呢？
　　凌司夜慢条斯理地收回了目光，语气温淡，“下不为例。”
　　两个小家伙点头如捣蒜，看着楚凝的目光都是亮晶晶的！
　　楚老师好棒！
　　看见二叔来，他们都以为死定了！
　　结果楚老师一出现，不仅没事儿，还能吃汉堡！
　　为什么二叔不娶楚老师啊？
　　凌小贝十分惆怅地咬了一大口饭煲。
　　楚凝默默吃着，心头悸动。

第179章 会留下来吗？
　　凌司夜对两个小家伙还是很宠的。
　　只是，他如果知道自己怀孕了，会是什么样的反应呢？
　　会……留下来吗？
　　楚凝很是忐忑。
　　凌小宝忽然问道：“二叔，刚才和你一起出来的女人是我未来二婶么？”
　　凌司夜，“不是。”
　　凌小宝和凌小贝顿时对视一眼，“不是？可她不是顾家的千金吗？t”
　　他们都看见照片的！
　　不可能认错的！
　　楚凝吃汉堡的动作都变得缓慢了。
　　不是？
　　是什么意思？
　　联姻不是已经公布了吗？
　　难道，还能有什么变故？
　　凌司夜却没有要多说的意思，“还吃不吃了？”
　　“吃！”
　　凌小宝和凌小贝立马低头认真吃了起来。
　　肯德基内很是热闹。
　　这处角落的氛围却有一点凝滞。
　　凌司夜扫了一眼默默吃汉堡的楚凝，忽然问道：“好吃么？”
　　楚凝怔了一下，旋即点头，“嗯。”
　　她的神情一如既往，没什么特别的变化。
　　凌司夜深深地看了她一眼，随即收回了目光。
　　吃完了饭，凌司夜直接说道：“回家，你们得写作业了。”
　　凌小贝抱住他的胳膊撒娇，“二叔，时间还早，我们一起玩一圈好不好？”
　　凌司夜，“不好。”
　　凌小贝漂亮可爱的小脸垮了下来，“二叔，你怎么这样啊？”
　　凌司夜挑眉，“我怎么样？”
　　凌小贝，“……”
　　她感受到了危险。
　　凌小宝立即说道：“二叔，你怎么对我们这么好？”
　　楚凝诧异的看着他，两个小家伙之前还吵架，现在小贝遇上了麻烦，小宝就来解决麻烦了。
　　真不错。
　　凌司夜温淡说道：“回家吧。”
　　“行。”
　　凌小宝一口答应下来，抓着凌小贝的手就上了车。
　　“二叔，楚老师，再见！”
　　他直接关上了车门，冲他们挥了挥手。
　　楚凝疑惑地看向凌司夜，“凌先生不送他们吗？”
　　凌小宝听见了，立即说道：“不用了！二叔肯定派人保护我们了，我们会安全到家的！”
　　凌司夜眼底闪过一抹笑，冲他们一挥手，车子便开走了。
　　车上。
　　凌小宝松了口气，脸上露出一个满意的笑。
　　“你笑什么啊？”
　　凌小贝不解地看着他。
　　凌小宝十分严肃的说道：“凌小贝，你以后好好对我，我就多教教你。”
　　凌小贝一脸的不屑，“我用你教？”
　　凌小宝也不生气，而是解释道：“你没听见二叔的话么？那位顾家的小姐不会是二婶，那么这次的联姻就不会成功，说明楚老师还有机会啊，那我们自然要给他们制造单独相处的空间啊，你竟然还要缠着二叔出去玩，什么时候不能玩？”
　　凌小贝：“……”
　　“你好腹黑哦！”
　　凌小宝道：“我这是机智，像你这样头脑简单的人是不会懂的，毕竟我遗传了二叔的优秀基因！”
　　凌小贝撇了撇嘴，但她是认同凌小宝的话的。
　　如果楚凝做二婶的话，那真是太好啦！
　　……
　　晚风吹在身上，已经染上了一丝丝凉意。
　　楚凝看向他，“你说的话，是什么意思？”
　　“嗯？”
　　凌司夜看向她，凤眸幽暗深邃。
　　楚凝轻轻咬唇，他这个人怎么这样啊？明明听见了，为什么还要假装没听见？就想让她多问几遍吗？
　　“不说算了。”
　　楚凝也来了一点小脾气，转身就走。
　　身后，低沉磁性的笑声响了起来。
　　楚凝脚步一顿，随即更快了，
　　笑什么笑！
　　来到路边，楚凝打算坐公交车回去。
　　手忽然被握住了，她的身体一僵，转过头便见凌司夜俊美的脸染着浅淡的笑。
　　“一起走。”
　　楚凝的手指蜷缩了一下，“凌司夜，你可是马上要订婚的人，现在跟我拉拉扯扯的，是不是不太好？”
　　“谁告诉你，我要订婚了？”
　　凌司夜温淡说道，握着她的手，不紧不慢地朝着路边的车走了过去。
　　他的车就停在不远处。
　　楚凝看他，“联姻不就是要订婚么？”
　　然后，两个家族深度合作，利益捆绑，结婚……
　　这样的流程，她还是熟悉的。
　　凌司夜打开了车门，凤眸落在她身上，“楚凝，说实话，你不希望我订婚，对不对？”
　　忽然的直白，让楚凝有些猝不及防，仿佛她心底最隐秘的事情被窥探了一角。
　　秘密藏不住了。
　　她纤长的睫毛颤了颤，说道：“不是一开始说好的么？我们只是合作关系……”
　　“楚凝。”
　　凌司夜打断她的话，“承认不是丢脸的事。”
　　楚凝直接闭嘴了，弯腰上车。
　　承认什么？
　　承认喜欢他么？
　　可是，他说不订婚，但联姻的消息已经放出去了，他怎么解决？
　　承认喜欢他了，然后不管他是否结婚，是否联姻，义无反顾地和他在一起？
　　那她和穆芸，又有什么区别？
　　她不会让自己变成最讨厌的样子。
　　凌司夜看着她紧绷的小脸，眸色暗沉深邃，随即关上了车门，从另外一侧上车。
　　“去水木公寓。”
　　凌司夜淡淡说道。
　　司机开车，朝着水木公寓的方向行驶。
　　楚凝看着窗外，夜幕降临，华灯初上，城市的喧嚣仿佛在刚刚开始。
　　一路无话。
　　等到了公寓楼下，楚凝一言不发地下车。
　　凌司夜慢条斯理的走在她的身后，看着她笔直纤细的背影，直到进入电梯，他才收回了目光。
　　他深邃凌厉的眉眼间，染着淡淡的阴霾。
　　真不喜欢么？
　　他从一开始就知道，她的目的性很强，所以遇到点困难，她就会退缩。
　　她要的只是安全感。
　　至于其他的，她可能是真没有，也可能是藏起来了。
　　电梯内的气氛有点压抑低沉。
　　回到房间，楚凝换了鞋以后，去倒水。
　　凌司夜却直接拉住她的胳膊，直接把她抱起来，放在玄关柜上了，让她与自己平视。
　　“楚凝，有什么话说出来，这样憋着，不觉得别扭？”
　　他突如其来的举动吓了楚凝一跳，她以为他想要那个……
　　可听见他的话，她的神色微微一顿。
　　可以说么？
　　说她不想他联姻，说她怀孕了，说她别扭又糟糕的心思。
　　“凌司夜，就算你不和顾家的千金订婚，将来也会有别家的千金，不如你放了我，我们……”

第850章 他要楚凝
　　凌司夜直接打断了她的话。
　　他不爱听她说分开放手这样的话。
　　他强势亲吻着她的唇，将她牢牢地控制在自己的掌心之中。
　　楚凝呼吸一滞，没有反抗。
　　她也反抗不了。
　　怎么办呢？
　　她从前不是这样的。
　　面对周泽的背叛，她可以毫不犹豫地说出分手，并且反击。
　　可是面对凌司夜，她做不到。
　　不是因为他强势的控制，而是她的内心深处压根儿就不想。
　　她甚至有时候会怀疑，自己真的喜欢过周泽吗？
　　为什么，面对这两个男人的时候，她的内心完全不一样呢？
　　“楚凝，你真是不乖。”
　　凌司夜察觉到了她的走神，不悦地咬了咬她的下唇，惩罚的意味浓重。
　　楚凝吃痛，轻哼一声。
　　凌司夜看着她蹙眉，又安性地亲了亲她的唇角，转而说道：“我不管你在想什么，总之，离开我是不可能的，你也别有其他的心思，楚凝，让我不高兴了，我们都不好过，明白吗？”
　　楚凝的呼吸颤了颤，“凌司夜，你这人真霸道。”
　　凌司夜低笑一声，“现在后悔了？”
　　后悔当初不顾一切地招惹他么？
　　楚凝没说话，而是抱住他的脖子，“我累了，想休息。”
　　不知道是不是怀孕的缘故，她最近很容易疲倦。
　　她软糯依赖的样子取悦了凌司夜，他将人抱了起来，直接进入了主卧内。
　　“先洗澡，然后休息。”
　　楚凝应了一声，“那你放我下来吧，我去洗澡。”
　　“我帮你。”
　　凌司夜没有放开的意思，抱着她直接进入了沐浴间。
　　楚凝的耳尖红了红，说道：“我自己可以的，你……”
　　洗澡是没问题，就怕洗着洗着就控制不住了，
　　凌司夜没理会她的话，将她放在了洗漱台上，转而打开了浴缸的水龙头。
　　他就是要给她洗。
　　楚凝的脸更红了。
　　凌司夜将外套脱了下来，扯开衬衫的扣子，精壮的胸膛当即若隐若现，袖子挽到了手肘的位置，露出了肌肉结实的手臂，动作的时候，青筋蠕动。
　　楚凝移开了目光，从洗漱台上下来。
　　“脱吧。”
　　凌司夜看了她一眼，低声道。
　　楚凝：“……”
　　这么暧昧过分的事情，怎么他说出来竟然有一种公事公办的态度？
　　她没动。
　　“需要我帮忙？”
　　见她不动，凌司夜扬了扬眉。
　　楚凝道：“你……你先出去吧，我自己可以的，两个人一起的话，太浪费时间了。”
　　哗啦啦的水声响彻整个浴室，她说话的声音闷闷的。
　　凌司夜站起身朝她走了过来，“楚凝，把时间浪费在这儿了，到了床上不就可以好好休息了么？”
　　楚凝：“……”
　　她就知道！
　　他怎么可能那么好心的帮她洗澡！
　　图谋不轨！
　　楚凝看着他，“可是我今天不想。”
　　她直勾勾地看着他，眼神多了几分清澈。
　　这么明确的拒绝，还是头一次。
　　她还是忐忑的。
　　也不知道他会不会生气。
　　凌司夜定定地看着她，就在她以为他要生气的时候，他忽然说道：“行，那总得给点利息吧？”
　　“什么利息？”
　　楚凝不解的眨了眨眼。
　　凌司夜走过来便搂住她，低头便亲了下来。
　　吻，缠绵惑人。
　　像是不知足似的，不断地索取。
　　楚凝被亲得软了t下来，下意识抱住了他，才能稳住身形。
　　良久，凌司夜低笑一声，“先收一点点利息，其他的等以后再说。”
　　楚凝的脸红得不像话！
　　凌司夜看着她娇软的样子，问道：“能站稳么？”
　　楚凝：“……”
　　脸更红了。
　　她急忙后退一步，和他拉开距离。
　　凌司夜低笑一声，随即转身出去了。
　　真的出去了。
　　楚凝的眼中闪过一抹诧异，他什么时候好说话了？
　　在外面的时候，他是温淡矜贵有礼的，可是只有他们两个人的时候，他恶劣的本性就会暴露出来，从来都是按照他的喜好，她的抗议都是无效的。
　　楚凝转过身，看见镜子中的自己，粉面桃花，桃花眸含着迷醉的色彩，娇艳欲滴……
　　她倒吸了一口冷气，急忙洗澡。
　　……
　　顾天心翻看着楚凝的资料，越看，眼中的兴味便越是浓烈。
　　最后，她拿出手机拨通了一个电话。
　　“哪位？”
　　电话接通，周泽的声音传了过来。
　　顾天心懒洋洋说道：“周先生，你好，我是顾天心。”
　　周泽，“不认识。”
　　顾天心表情一僵，道：“凌司夜的联姻对象。”
　　周泽沉默了一瞬，问道：“有事？”
　　顾天心说道：“凌司夜有一个小情人，好像是你的前女友？周先生，有一个合作，不知道你感兴趣吗？”
　　周泽的语气冷了几分，“你想干什么？”
　　“别紧张。”顾天心说道：“我不会伤害她，只是觉得你们两个分开了，挺可惜的。”
　　周泽道：“顾小姐有什么话不如直接说。”
　　顾天心站起身，来到了酒店阳台上，看着窗外的夜色，眼中闪过一抹冷意，“我这个人最讨厌被人戏耍了，我有个计划……”
　　夜风微凉。
　　将她的声音吹散。
　　下午的时候，凌司夜和她见面，直接提出了取消联姻的事情。
　　只不过是由她提出来。
　　凌司夜承诺，会在其他地方补偿给她或者是顾氏。
　　她同意了。
　　但，她又不想这么轻易地放过凌司夜。
　　顾天心说完，笑了一下，“周先生，你可以先考虑，考虑好了，再给我一个答复。”
　　她挂断了电话。
　　周泽捏着手机，神色晦暗。
　　宁宁走了过来，柔软的身体挂在他的身上，娇声道：“周少，在想什么呢？”
　　女孩故意的勾引，周泽很快就有了反应。
　　看着与楚凝有几分相似的脸，周泽心底像是燃烧了一团火，想要发泄，想要得到更多！
　　他直接撕开了宁宁的裙子。
　　宁宁惊呼一声，“呀……别这么着急，有点痛。”
　　周泽却没理会她，只是冷声说道：“别说话！”
　　不说话，她就是楚凝。
　　他爱楚凝！
　　他要楚凝！
　　楚凝原本就是他的！
　　脑海中反复回荡着顾天心的话，他的眼中闪过一抹疯狂！
　　得到她，只要得到她，她就回到自己身边了，他不在乎她跟过凌司夜，只要她人在他身边就够了！

第851章 疯魔
　　次日。
　　楚凝去医院的时候，楚锦荣的精神已经比之前两天好多了，已经可以下床活动活动了。
　　穆芸就陪在他的身边。
　　讽刺的是，楚锦荣昏迷的时候，穆芸就自己来过两次，他醒了以后，便天天过来了。
　　楚凝压下了心底的嘲讽，“爸，看我给你带了什么。”
　　楚锦荣笑呵呵的看了过来，“凝凝。”
　　楚凝把饭盒拿了出来打开，将里面的早饭拿了出来。
　　这些早饭，都是五星级酒店厨师做好以后送过来的，凌司夜知道她会来医院和楚锦荣一起吃饭，便吩咐了厨师做的都是可以养身养胃的早餐。
　　楚锦荣道：“凝凝啊，你来回跑累不累啊？实在太辛苦的话，就不用天天过来了，有你妈妈在这儿陪着我就够了。”
　　楚凝抿唇一笑，“不累，我上班的地方离这儿也不远，陪你吃完了早饭，我直接去上班。”
　　楚锦荣点了点头，“行，你不觉得累就行。”
　　穆芸这时走过来说道：“凝凝，你过来一下。”
　　楚凝有些抗拒，但还是跟着穆芸去了外面的小客厅，她眼神淡漠的看着穆芸，等着她说话。
　　穆芸看了看病房内，旋即对她轻声说道：“我来的时候，看见了周泽。”
　　闻言，楚凝的神经立马紧绷了起来，“他来这儿了？”
　　穆芸，“那倒没有，只是看见他从住院部出去了，怎么回事啊？周泽是不是来找你爸爸了？他之前有去找过你妈？”
　　楚凝好看的眉蹙了起来，陈隐了半晌才说道：“我会弄清楚的。”
　　穆芸点了点头，“早点弄清楚吧，我现在看见周泽就觉得他没安好心，现在你和凌司夜在一起了，这件事你和凌司夜说一声，他肯定能帮你的。”
　　楚凝漂亮的桃花眸冷淡的看着她，“这件事，我希望你不要在爸爸面前提起。”
　　穆芸有些不赞同，“为什么？如果你爸爸知道你和凌司夜在一起了，他肯定会很高兴的。”
　　“不是每个人都跟你一样。”
　　楚凝淡淡说道。
　　她转身就要进入病房内，随即想到了什么，看向穆芸，“你没看新闻的吗？凌司夜已经和顾家的千金联姻了，相信很快就要订婚了。”
　　穆芸神色一顿，脸色有些不好看。
　　结婚怎么了？
　　结婚还有离婚的呢？
　　不过，穆芸知道，现在不是和楚凝争论那些的时候，她将自己的心思隐藏起来，没有多说什么。
　　病房中，楚锦荣正在喝粥，他的身体依旧瘦弱，刚刚苏醒过来的缘故，还带着几分病弱和苍白。
　　楚凝将思绪压制下去，和楚锦荣一起吃了饭，随即便去上班了。
　　接下来的几天都风平浪静。
　　楚锦荣的状态一天比一天好，脸上的笑容也多了几分，照这个情况下去，再过不久他就可以出院了。
　　周六的时候，楚凝没有照兼职，而是去了医院陪伴楚锦荣。
　　她从水房出来，就看见一个女孩站在楚锦荣病房的门口，朝里面张望着。
　　楚凝立马警惕起来，“你找谁？”
　　女孩转过身，看见她的脸，神色僵硬了一瞬，随即朝她伸出手，“你好，我叫宁宁。”
　　楚凝也看见了女孩的脸，这个叫宁宁的女孩，长得跟她很像，尤其是那双眼睛。
　　如果她没有记错的话，她应该是那天跟在周泽身边的女孩吧？
　　楚凝和她握手，随即问道：“你有事吗？”
　　宁宁轻轻咬了咬唇，随即说道：“我找你，我有话想要对你说。”
　　楚凝看了看病房内的场景，随即把水交给了走过来的护工，转而看向宁宁，“走吧。”
　　两个人直接去了医院对面的咖啡厅。
　　楚凝神情冷淡，眸光清澈地看着宁宁，“你有什么话，直说吧。”
　　宁宁抬起眼眸，此刻的她眼睛已经红了，仿佛随时都会哭出来似的。
　　楚凝眉头一蹙，立马警惕起来。
　　这样的把戏，她见得多了，只是她不理解，这个女孩为什么一见面就露出这样的神情？
　　她究竟想要干什么？
　　宁宁说道：“请问，你是楚小姐对吗？我在周少那里听过你的名字。”
　　楚凝问道：“我是。”
　　宁宁苦涩一笑，伸手抚摸上了自己的脸，“我知道，我只是你的替身，其实周少一直以来爱的人都是你，这段时间，他常常会看着我的脸发呆，他的状态很不好，楚小姐，你能去看看他吗？”
　　楚凝冷淡说道：“不能，如果你找我来只是说这个话，那恕不奉陪了，我还有事，先走了。”
　　说着，她起身就要离开。
　　周泽怎么样，跟她有什么关系？
　　“我说的他状态不好，不是身体，而是精神上的，楚小姐，你应该不希望你父亲被人打扰吧？”
　　宁宁见她要走，立即说道。
　　楚凝的眉头蹙了起来，“你什么意思？”
　　宁宁眼圈红红的看着她，“楚小姐，我没有恶意，只是善意的提醒你而已，周泽可能要做些什么了，你小心点。”
　　楚凝意外的看着她，没想到她会这样说。
　　宁宁低垂眼眸，“我只是不想他那样关注你，你对他越是冷漠，他的目光便会落在我的身上。”
　　楚凝抿唇，一时间没说什么，半晌才道：“好，谢谢你，我会注意的。”
　　不论宁宁是出于什么目的，她来告诉她这件事，那就是好意。
　　宁宁看着她离开，她握紧了面前的水杯。
　　她原本只是想一直抱着周泽的大腿，享受荣华富贵的，哪怕只是一个替身她也不在乎。
　　可是，她爱上周泽了。
　　她越来越无法容忍，周泽看着她的目光，仿佛是在透过她看另外一个人。
　　尤其是在床上的时候，他不允许她说话，因为她的声音和楚凝一点都不像。
　　……
　　楚凝回到医院，心情莫名的沉重了几分。
　　她实在是不明白，周泽怎么这么疯魔了？
　　不仅仅找了替身，甚至还要做更过分的事情？
　　难道，他就不怕被凌司夜迁怒吗？
　　已经有过一次教训了，为什么他还是不肯放弃呢？
　　中午。
　　楚凝接到了凌司夜的电话。
　　“喂？”
　　男人低沉磁性的嗓音传了过来，“t吃饭没有？”
　　楚凝道：“还没。”
　　凌司夜道：“那就过来和我一起吃。”
　　楚凝一怔，“你不是在上班么？”
　　凌司夜低笑一声，道：“翘班了。”

第852章 不敢去赌
　　楚凝：“……”
　　被他这么一逗，楚凝沉闷的心情莫名好了许多。
　　“好。”
　　她直接答应下来。
　　凌司夜道：“我让人过去接你。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，楚凝和楚锦荣说了一声和朋友去吃饭，楚锦荣笑呵呵说道：“去吧，去吧，别那么着急过来，我这边什么事都没有，大周末得好好休息休息。”
　　“好。”
　　楚凝弯唇一笑，转身出去了。
　　她在医院大门口等了一会儿，差不多过了二十分钟，司机开车过来了。
　　楚凝直接上车，司机带着她直接去了一个私房菜馆。
　　这家菜馆坐落在城南的一个胡同之中，穿过了狭窄的胡同视野便开阔了几分。
　　朱红色的大门打开着，门口站着两个保镖。
　　“楚小姐，里面请。”
　　楚凝点头，跟着保镖走了过去，这个院子很大，前院是回廊和凉亭，青石板路蜿蜒向前，而左侧靠墙的位置，种着一颗梧桐树。
　　梧桐树的旁边则是一个小池塘，里面养了金鱼。
　　楚凝收回了目光，穿过回廊进入了房子内，一进去便是一个巨大的屏风，上面的双面绣活灵活现，精致漂亮。
　　绕过屏风，便是左右两侧延伸的走廊。
　　保镖带着她来到了其中一个包厢的门口，轻轻敲了敲门，而后便恭敬离开了。
　　楚凝推开门走进去，里头的人当即看了过来。
　　不是凌司夜。
　　还有一个典雅贵气的女人，大约三四十岁的样子，穿着舒适的米色长裙，看见她的时候，脸上顿时多了几分笑意。
　　“大嫂，她就是楚凝，之前小贝的钢琴家教老师。”凌司夜起身，走过来握住楚凝的手，带着她走了进来。
　　大嫂？
　　这个女人是凌家大少爷，凌之烨的妻子？
　　楚凝心中诧异，旋即开口道：“大少奶奶好。”
　　她想要抽出自己的手，可是，凌司夜却握的更紧了。
　　楚凝顿时一阵羞赧。
　　许曼笑着伸出手，“你好楚老师，别叫我大少奶奶了，和司夜一样叫我大嫂就可以了，小贝之前也和我说起过你，说你很负责认真，她很喜欢你，我还要谢谢你，之前一直包容小贝的坏脾气。”
　　楚凝连忙和她握手，笑着说道：“大少奶奶客气了，小贝很乖巧懂事。”
　　许曼说道：“我和她爸爸一直在国外忙着研讨会的事情，很长时间没回来了，这次回来，她就跟我说，让我一定要见见你，说你很好，很厉害，她很喜欢。”
　　楚凝的脸有些红，被夸的不好意思了。
　　“好了，先坐，楚老师，你喜欢吃什么？”许曼笑着问道。
　　楚凝道：“我都可以，不挑食。”
　　许曼点了点头，转而看向凌司夜，“你和楚老师熟悉，你帮楚老师点菜吧。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，开始饭菜菜单。
　　而他的另外一只手，依旧紧紧握着楚凝的手，不给她抽出去的机会。
　　楚凝悄悄用了几次力，都以失败告终了。
　　他到底要干嘛啊？
　　许曼这时问道：“楚老师现在很忙吗？”
　　楚凝急忙收敛情绪说道：“我还好。”
　　许曼有些不好意思的笑了笑，“既然这样的话，那能不能请你再回来做小贝的家教老师？不瞒你说，你走了以后，之后找得几个家教老师都不太行，这个也是讲究缘分的，如果缘分不对，气场不和，小贝也学不好，你说是不是？”
　　楚凝漂亮的桃花眸中闪过一抹诧异，“大少奶奶，这个可能抱歉了，我虽然工作不忙，但周六周日的时候，我得去医院照顾我爸爸。”
　　许曼神色一顿，“你爸爸身体还好吧？”
　　楚凝点头，“嗯，越来越好了。”
　　许曼道：“那就好，不能回来也没关系，我就是问一下，毕竟小贝真的很喜欢你。”
　　“抱歉。”
　　楚凝歉意的说道。
　　此时，一直握着她手的男人忽然松开了手。
　　楚凝紧绷的神经放松了下来，可莫名的，她的心底忽然有些空落落的。
　　饭菜一样一样地上来，许曼和楚凝聊了很多，女人之间的话题还是很容易找的。
　　凌司夜全程都没说几句话。
　　饭后。
　　许曼接了个电话直接走了。
　　包厢内只剩下他们两个人。
　　楚凝看向他，“你怎么不告诉我，你要带我来见你大嫂？”
　　凌司夜挑了挑眉，“告诉你了，然后呢？”
　　楚凝道：“我买点礼物送给她呀，她毕竟是小宝和小贝的母亲，我和小宝小贝的关系还那么好。”
　　听见她的话，凌司夜忽然低笑了一声，“关系那么好？好到需要避嫌？”
　　楚凝神色一顿，纤长的睫毛微微颤了颤，才说道：“是你让大少奶奶和我说的么？”
　　凌司夜幽暗深邃的凤眸看着她，“为什么不愿意？”
　　楚凝眼底闪过一抹苦涩，她看向他，“凌司夜，你那么聪明，怎么可能看不出来呢？我做得好好的，怎么会不愿意？”
　　凌司夜语气温淡，“所以，最开始说要离开我，也是因为我吗？”
　　他知道。
　　他从一开始就知道。
　　可他从来没说。
　　哦，她也没说。
　　楚凝的手指蜷缩了一下，“对，凌老夫人和我说了很多，我觉得她说得很对，所以就说了那样的话。”
　　可是，那又怎么样呢？
　　谁管得了凌司夜？
　　他依旧我行我素。
　　凌司夜的语气更加淡了，“楚凝，你怎么在我的事情上，就变得这么胆小？最开始的时候，胆子不是挺大的么？”
　　因为，她喜欢上他了啊。
　　她的心思变得敏感了，不敢去赌了啊。
　　可是，这话，她能说么？
　　她可以放心地去告诉他这些吗？
　　楚凝清澈漂亮的桃花眸看向他，想要从他的眼中看出其他的情绪，可是，没有。
　　她看不出来。
　　他的情绪藏得一向很深。
　　让人猜不透。
　　也不敢去赌。
　　“可能，因为我一直以来都是为自己考虑的人吧，当初接近的时候，我是为了保全我自己，后面提出分开，也是为了保全我自己。”
　　楚凝微微一笑，小脸精致白净，“凌司夜，我就是这样一个自私的人，根本不值得你去浪费心思的。”
　　生气吧。
　　愤怒吧。
　　然后甩袖离开，从此再也不见她。
　　这样是最好的结局了。
　　“呵！”
　　凌司夜被她气笑了。

第853章 捅破了
　　“想激怒我？”
　　凌司夜看穿了她的心思，“你做梦。”
　　楚凝：“……”
　　她不太懂，真的不太懂，她都把话说得这么明白了，为什么他一点都不生气？
　　楚凝的唇抿了起来，一时间不知道说些什么好了。
　　凌司夜道：“吃饱了没？”
　　“嗯。”她点了点头。
　　凌司夜站起身，“走吧。”
　　楚凝跟着起身，两个人一起离开了这边，只是路过那棵梧桐树的时候，她走了过去，看着梧桐树不远处的池塘，里面是金红色的金鱼，恣意的游着。
　　凌司夜单手插兜，站在不远处看着她，微风吹过，将她的发丝吹拂起来，画面美得宛如一幅画。
　　他拿出手机，直接把这一幕拍了下来。
　　楚凝什么心思？
　　她一直在处心积虑地离开，可是，他看中的，怎么可能轻易放手？
　　看着手机中完美的照片，又看了看不远处还在欣赏鱼的楚凝，凌司夜的眸色深邃了几分。
　　从私房菜馆离开，楚凝道：“我想去医院。”
　　她想陪着楚锦荣。
　　凌司夜道：“难得的周末，不休息一下么？医院有护工会照顾好他的。”
　　楚凝道：“我只是想陪着我爸爸而已。”
　　“行。”
　　凌司夜答应下来，随即吩咐司机先去医院。
　　楚凝看着窗外，忽然想到了宁宁和她说的话，她看向凌司夜，“我今天见了一个人，她是周泽的女朋友，她跟我说，周泽可能要发疯，具体会做什么我不知道，但我希望你可以保护好我爸爸。”
　　既然他不肯放手，那她就尽情地提条件了。
　　凌司夜的眼底闪过一抹冷冽的寒芒，“放心，他不会有事的。”
　　楚凝收回了目光。
　　车很快就到了医院，她下车离开，凌司夜转而拨通了方佑的电话。
　　“凌总。”
　　电话接通，传来方佑恭敬的声音。
　　方佐和方佑是一对双胞胎兄弟，只不过方佐面试进了凌氏集团，成了凌司夜的得力助手，而方佑早年因为一些事情进去了一次，等出来以后，就一直跟着凌司夜，负责一些比较危险的事情。
　　“派人盯着周泽，有什么动静告诉我。”凌司夜吩咐着。
　　方佑，“是。”
　　医院内。
　　楚锦荣正在午睡。
　　穆芸坐在沙发上看着手机，楚凝进来，她便朝她看了过来，随即问道：“和凌司夜约会去了？”
　　楚凝眉头一拧，下意识朝病房内看了一眼，见并没有吵醒楚锦荣，她松了口气。
　　“我说了，不要在这儿提这件事。”
　　她走过去，低声说道。
　　穆芸却满不在乎地说道：“有什么不t能提的，你做都做了，还怕被你爸爸知道吗？”
　　那副无所谓的态度，让楚凝无言以对！
　　楚凝抿了抿唇，“你就巴不得家里不安宁是吗？”
　　穆芸的脸色沉了下来，“你怎么和我说话的？如果你早点把一切都说出来，带凌司夜见你爸爸，那我们家会安宁的不得了！”
　　楚凝不想和她争吵，直接坐在了一旁的单人沙发上，闭目养神。
　　穆芸不愿意看见她这个样子，冷笑一声，“多少女人巴不得和凌司夜扯上关系，你倒好，生怕被人知道，真搞不懂你在想什么。”
　　楚凝说道：“总之，那是我的事情，我希望你不要插手。”
　　穆芸没说话了。
　　不插手？
　　不可能得。
　　她还指望着，凌司夜让她过上荣华富贵的生活呢。
　　病房内衣时间安静了下来。
　　下午的时候，楚锦荣醒了过来，楚凝推来了轮椅，扶着楚锦荣坐在轮椅上，去了医院的花园溜达。
　　微风吹过，阳光洒落在身上的时候，已经没了那种燥热的感觉。
　　“爸爸，等你好了，我们就离开帝城怎么样？”
　　楚凝忽然说道。
　　楚锦荣诧异，“怎么想要离开？”
　　说到底，他也不是帝城本地人，只不过曾经运气好，在帝城谋得了一点赚钱的生路而已。
　　楚凝说道：“忽然想去其他地方看看了，而且，我好像好美回过老家，爸爸，我们的老家在哪儿？”
　　楚锦荣笑着说道：“在南城，我出来帝城没多久，你爷爷奶奶就过世了，家里就我一个，所以我也很多年没回去了。”
　　楚凝道：“我想去看看。”
　　“行。”
　　楚锦荣答应下来，“等我好了，你想去哪儿，那咱们就去哪儿。”
　　顿了顿，他又说道：“凝凝，这个医院环境这么好，是不是得花很多钱？其实我已经恢复得差不多了，不用住在这么好的医院了。”
　　楚凝心里咯噔了一下，随即说道：“没关系的，医药费都交了，不一直住着岂不是浪费了？”
　　楚锦荣道：“那等住院费用完了，我们就出院。”
　　“好。”
　　楚凝答应下来。
　　这里是凌氏旗下的私人医院，无论是环境还是医疗水平都是特别好的，楚锦荣是个商人，自然一眼能看出来不同。
　　的确不能一直住在这儿了，否则迟早有一天他会知道的。
　　她想的是，在一切没有发生之前，离开帝城。
　　楚凝看着蔚蓝色的天空，雪白的云朵缓慢的漂浮着，她的眼底闪过一抹淡淡的难过。
　　“楚凝。”
　　就在这时，一道熟悉的声音在她的身后响了起来。
　　楚凝的眉头立马蹙了起来，转过头便见席美兰站在不远处，一副优雅贵妇的样子，看着她的眼神带着几分轻蔑。
　　楚凝握着轮椅扶手的手紧了紧，问道：“有事？”
　　席美兰脸上的轻视十分明显，走了过来，“你父亲醒了？真是一件喜事。”
　　楚锦荣看见席美兰，脸色沉了几分。
　　他自然认识她。
　　直接勾起了之前许多不好的回忆。
　　周泽的不择手段，席美兰的冷嘲热讽，他当时四处奔走，想要找到挽救楚氏的办法，可最终得知是周泽在暗中操作。
　　他去找了周泽，结果被周泽一顿羞辱，周泽还扬言说肯定会得到楚凝，他怒火攻心，这才病发。
　　他和周家人，是仇人！
　　楚凝冷淡说道：“这和你没有关系。”
　　说着，她转身就要走。
　　席美兰却不紧不慢的跟在后面，语气带着几分不屑的说道：“楚先生知道你的女儿做凌司夜情妇的事情吗？”

第854章 就当没有你这个女儿
　　风这一刻好像停了。
　　“你说什么？”
　　楚锦荣紧绷的声音问道，仿佛不敢相信。
　　楚凝的脸瞬间白了下去，她漂亮的桃花眸中浮现出了冷意，“周夫人。”
　　她努力控制自己的情绪，“我的事情和你没有关系吧？你这么喜欢说别人的闲事，跟个八婆似的，不觉得很掉自己的身份吗？”
　　席美兰脸上的不屑一僵，她冷笑一声，“怎么？还没告诉你父亲？是不是你自己都觉得丢人可耻？”
　　她看向了楚锦荣，“楚先生真会让女儿，先是勾引了我家周泽，现在又缠着凌司夜不放，凌司夜如今可要和顾氏集团的千金订婚了呢。”
　　看见楚锦荣越来越难看的脸色，席美兰满意的勾了勾唇角，转身直接走了。
　　她厌恶楚凝，当初如果不是楚凝勾引凌司夜，凌氏又怎么会和周氏断了那么久的合作？
　　想到曾经遭受到的奚落，席美兰便吐出一口浊气，这口气终于出了！
　　“爸爸……”
　　楚凝声音干涩的开口，她不敢走到前面去看楚锦荣的脸色，只感觉眼眶酸涩起来，无端的恐慌将她笼罩起来。
　　“先回去。”
　　楚锦荣没什么情绪的声音响了起来。
　　楚凝眨了眨眼睛，推着轮椅回到了病房内。
　　穆芸见到她们脸色不好地回来，便问道：“怎么了？出什么事了？”
　　父女两个谁也没有说话。
　　病房的门关上，楚锦荣这才开口道：“她说的，是真的吗？”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，知道不能继续躲着了，她走到了楚锦荣的面前，低着头应了一声。
　　“是。”
　　“你！”
　　楚锦荣顿时气得脸色难看起来，剧烈地咳嗽着。
　　“咳咳咳！”
　　穆芸吓了一跳，连忙问道：“到此出了什么事？”
　　楚锦荣颤抖着手，指着楚凝，可是他一直在咳嗽，根本说不出话来。
　　穆芸被吓坏了，看向楚凝，“到底怎么了？”
　　楚凝也恐慌地看着楚锦荣，“我去叫医生！”
　　“站住！”
　　楚锦荣总算是缓了过来，他厉呵一声。
　　楚凝脚步一顿，转过身看向他，“爸，我会处理好的，我不会让他一直纠缠的。”
　　楚锦荣痛心疾首地看着她，“为什么？你为什么要这么做？你是我捧在手心里的公主，你怎么能自甘堕落？楚凝，你真是太让我失望了！”
　　楚凝的脸一白，“爸，我错了，我真的知道错了，我会和他分开的，你别生气了……”
　　她害怕楚锦荣会有个三长两短。
　　穆芸这时总算明白过来，直接蹲下身对楚锦荣说道：“荣哥，你知道凝凝和凌司夜的事情了？”
　　楚锦荣看向她，“你知道？”
　　穆芸点头，“我知道，你也别生气，凝凝和凌司夜在一起，也不是什么坏事。”
　　楚锦荣拧眉，“人家凌司夜已经要订婚了，她这么不明不白地和他在一起，不就成了小三？”
　　穆芸抚着他的胸口，给他顺气，“荣哥，你消消气，别那么激动，只是要订婚，不是还没订婚么？如果凌司夜喜欢咱们家凝凝，不和那个千金订婚了，凝凝不就是女朋友了么？这不是一件坏事啊。”
　　“你……”
　　楚锦荣不敢置信地看着穆芸，没想到她是这样的想法。
　　穆芸见状，意识到自己有点着急了，急忙说道：“当然了，如果凌司夜和那个千金订婚了，那凝凝确实应该离开。”
　　楚凝怎么会不知道穆芸是什么心思？
　　她立即说道：“我会和凌司夜分开。”
　　楚锦荣闭了闭眼睛，“出院，现在就出院，我不想住在这儿。”
　　能在这儿碰见席美兰，楚锦荣就已经猜出来这是什么医院了。
　　一想到，他住在这里的每一晚，都是楚凝和凌司夜在一起换来的，他就于心不安！
　　气愤又难过！
　　楚凝点头，“好，我去办理出院手续。”
　　楚锦荣无论如何都不可能住在这儿了，楚凝也不能多说什么。
　　穆芸有些不赞同，但想到自己在楚锦荣那里的人设不能崩塌，便忍了下来。
　　只是，当楚凝去办理出院手续的时候，却被告知办理不了。
　　“为什么？”楚凝问道。
　　护士说道：“楚小姐，这是凌总吩咐的，如果您想要给伯父办理出院，您需要和凌总商量。”
　　楚凝抿唇，对，她怎么忘记了，凌司夜把爸爸留在这儿，就是为了让她安心留在他身边的。
　　“我知道了。”
　　楚凝转身回去，病房内，穆芸已经在收拾东西了。
　　“爸爸，我们暂时还走不了。”
　　楚凝低声说道。
　　楚锦荣看向她，“你这话是什么意思？”
　　穆芸却说道：“那就先住在这儿吧，这儿的医疗环境好，凝凝已经和凌司夜在一起了，总不能让他白白欺负了凝凝吧？”
　　听见这话，楚锦荣的脸色顿时更加难看了！
　　楚凝不能说真相，楚锦荣知道是自己连累了她的话，肯定会更加难受不安的，不利于他的康复。
　　“爸，等我处理好了和凌司夜的事情，我们再出院好不好？”
　　楚锦荣却拧眉说道：“为什么还要等？你直接告诉他，不跟着他不就可以了吗？”
　　楚凝心底苦涩，如果真有那么容易就好了。
　　“爸，你相信我，我一定会尽快处理好的，到时候我们直接离开帝城。”她承诺道。
　　楚锦荣似乎看出了什么，直接问道：“他是不是不让你走？他是不是强迫你了？”
　　越说，他的脸色越难看，“果然是一t家子人，没有一个好东西！”
　　“爸，你别激动，不是这样的，不是你想的那样，这件事我总得当面和他说清楚了，你也知道他的身份，如果就这么一走了之的话，他生气了，我们都不会有好果子吃的。”
　　楚凝急忙安抚道。
　　又是一阵剧烈的咳嗽，楚锦荣好不容易才平复下来，他说道：“行，我等你，但不要让我等太久，如果让我知道你还他一直纠缠，我就当没有你这个女儿了！”
　　“我知道，我知道了。”
　　楚凝连忙点头，等楚锦荣的情绪彻底稳定下来，她才出了病房，站在走廊的尽头，小脸一片苍白。
　　怎么办？
　　她现在到底应该怎么办？
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出来一看，是凌司夜打过来的电话。

第855章 凌司夜，你太过分了
　　楚凝很想直接挂断电话。
　　可是，她不能。
　　不用想，他应该是收到了护士站的消息给她打的电话。
　　楚凝深呼吸了一下，调整情绪，接通了电话。
　　“喂，凌先生。”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音温淡，“楚凝，你是不是把我的话当成了耳旁风，嗯？”
　　哪怕是隔着电话，楚凝也感受到了冷意。
　　她纤长的睫毛颤了颤，开口说道：“我爸爸知道我的事情了。”
　　“所以呢？”
　　凌司夜的语气温淡疏冷。
　　楚凝的情绪却有些绷不住了。
　　“我爸爸知道我在给你做情人，我爸爸一直把我当成他的骄傲，一直宠爱我，他曾经不止一次地想我将来会嫁给一个什么样的人，可是现在，他知道他一直珍贵的宝贝做了背叛地男人的情人，你还问我，所以呢……”
　　她的声音哽咽了几分，情绪已经无法控制了，“你怎么能这么可恶？”
　　她说完，直接挂断了电话！
　　这是和凌司夜在一起以后，她第一次这样激烈的反抗。
　　她实在是受不了了。
　　为什么他可以用那样轻描淡写的态度问她所以呢……
　　难道，在他的心中，就没有一点点她的位置吗？
　　就没有为她考虑过一点点吗？
　　哪怕，只是一点点。
　　楚凝蹲了下来，脸埋进了膝盖中，哪怕情绪失控，她也努力藏起来。
　　凌氏集团，总裁办公室。
　　凌司夜看着被挂断的电话，耳边好似还回荡着女孩痛苦压抑的指责。
　　他俊美凌厉的脸，冷得彻底。
　　他直接拨通了顾天心的电话。
　　“喂？”
　　顾天心慵懒的声音传了过来。
　　凌司夜冷声问道：“你什么时候发声明？”
　　顾天心笑了一下，“怎么忽然这么着急啊？”
　　凌司夜的语气冷淡，“我的耐心有限，晚上之前我要看见声明，否则之前谈的所有合作全部取消。”
　　顾天心的语气都冷了几分，“凌总，你是在威胁我么？”
　　凌司夜冷声道：“我只是在提醒你。”
　　“你这个人，真是过分。”顾天心说道：“我招你惹你了？你这么对我？”
　　顾家才是这件事里最无辜的好吧？
　　莫名其妙被牵扯进来联姻，结果凌司夜根本就没有联姻的意思，既然没有，为什么还要宣布呢？
　　顾天心的眼中冷意加深了几分，“凌总，我奉劝你一句，做人还是别太自我了，否则容易遭报应。”
　　说完，她直接挂断了电话。
　　凌司夜的脸色越发冷沉了，不过，他并没有把顾天心的话放在心上。
　　他已经做出了补偿，况且，顾天心是同意的。
　　这对于他来说，就是一场生意。
　　在生意场上，谈什么道德？
　　他把手机放在了一旁，眉头蹙了起来，楚锦荣怎么会忽然知道这件事？
　　是谁透露的？
　　以楚凝的性格，是不可能直接说的，她巴不得和他撇清关系。
　　凌司夜菲薄的唇抿成了一条直线，旋即叫了方佐进来。
　　“去查查，楚锦荣见了什么人。”
　　“是。”
　　……
　　“早点说出来，现在何必这样？”
　　楚凝还在蹲着，穆芸的声音就响了起来。
　　楚凝站起身，抬眸就看见穆芸脸上那一面冷笑。
　　她恍惚了一下。
　　不知道从什么时候开始，穆芸对着她的时候不再温柔，或许从一开始，她面对她的时候都是伪装出来的柔弱。
　　楚凝的神情已经恢复了冷淡，说道：“早说和晚说的结果都是一样的，你不要抱侥幸心理，我也不想在爸爸面前和你撕破脸。”
　　穆芸盯着她，“楚凝，你最好是出息点，牢牢抓住凌司夜，让他娶你做老婆，否则你就是被人白白玩了，真是丢人啊。”
　　楚凝的脸一白。
　　这是一个妈妈，会对自己女儿说的话？
　　她盯着穆芸，忽然问道：“我和爸爸在你心里是不是都不重要？你看重的就只有荣华富贵是吗？”
　　穆芸神色一顿，说道：“不想着过上更好的生活，那人活着有什么意思？”
　　“那恐怕要让你失望了。”楚凝说道：“我已经和爸爸商量好了，等他康复我们就会离开帝城，去南城老家生活。”
　　“什么？”
　　穆芸的脸色顿时难看下来。
　　她转身就朝着病房走去，她得去找楚锦荣问清楚到底怎么回事。
　　怎么能回南城老家？
　　她知道南城老家的情况的。
　　就是一个普通的小县城，如果回去了那里，那她以后岂不是都要和柴米油盐过了？
　　她才不要过那样的生活！
　　楚凝并没有阻拦她，趁早让她知道，也趁早让爸爸知道。
　　从前，她只是想着隐瞒。
　　可是现在看来，逃避解决不了任何问题。
　　她和凌司夜也是一样的。
　　楚凝过了一会儿才回到病房内，就见穆芸的脸色难看，坐在沙发上一言不发。
　　楚锦荣则是在病房内躺着休息，护工在一旁忙碌着。
　　楚凝走了进去，看向楚锦荣，“爸爸，要看电视吗？”
　　楚锦荣应了一声，“嗯。”
　　楚凝打开了电视机，播放着节目，试图转移楚锦荣的注意力。
　　傍晚，护工去吃饭了，楚凝买了饭菜回来，旋即便见楚锦荣坐在病床上，盯着电视。
　　楚凝疑惑地看了过去，就见到是娱乐御品报道了今天发生的事情。
　　最醒目的标题是，顾氏与凌氏解除婚约，两家开启深度的商业合作。
　　取消婚约？
　　不联姻了？
　　楚凝愣住了，有些不敢置信。
　　楚锦荣忽然关了电视，“买了什么？”
　　楚凝收回了目光，把饭盒打开了，“都是你爱吃的饭菜，只不过少油少盐。”
　　这样更营养健康。
　　“嗯。”
　　楚锦荣应了一声，拿起筷子吃了起来。
　　穆芸下午的时候就走了，一直到现在都没回来。
　　楚凝问道：“爸爸，妈妈怎么了？”
　　楚锦荣说道：“没什么，她想通了就会来的。”
　　他这是不想说。
　　楚凝便没有多问了。
　　事情总是要一步步来的。
　　正拿起筷子准备吃饭，她的手机铃声响了起来，拿出来一看，是凌司夜打过来的电话。
　　楚凝看了一眼楚锦荣，道：“爸爸，我去接个电话。”
　　“嗯。”
　　楚锦荣应了一声。
　　楚凝走出去接电话，“喂？”
　　男人低沉磁性的嗓音响了起来，“下来。”

第855章 带她去了周家
　　楚凝一愣，还不等她说话，凌司夜就挂断了电话。
　　他过来找她了？
　　发生了中午的事情，她还以为他会生气，不会来找她了。
　　楚凝捏了捏手机，转身回到了病房内，对楚锦荣说道：“爸爸，我朋友找我有点事，我就不陪你吃晚饭了。”
　　楚锦荣深深地看了她一眼，没说什么，“嗯。”
　　楚凝心里有些不安，说道：“我会很快回来的。”
　　“嗯。”
　　楚锦荣依旧是这样冷淡的态度。
　　仿佛，她一天没有处理好凌司夜的事情，他就一天不给她好脸色。
　　楚凝有些难堪，她收拾好情绪，出了医院。
　　司机站在车门旁，看见她过来了，便恭敬地打开了车门。
　　楚凝弯腰上车，旋即看见凌司夜动作自然地将笔记本电脑合上了，深邃凌厉的凤眸朝她看了过来。
　　楚凝问道：“有什么事吗？”
　　“看新闻了吗？”
　　凌司夜凝视着她，问道。
　　楚凝微微垂眸，“嗯。”
　　凌司夜伸手捏住她的下巴，让她看向自己，“既然看见了，为什么还不高兴？”
　　楚凝心头一颤，下意识地问道：“你是为了我，还不跟顾家千金联姻的？”
　　凌司夜淡薄的唇勾起一抹弧度，“如果我说是呢？”
　　楚凝的心跳骤然加快了几分，她有些不敢相信自己的耳朵，可是明明之前他的态度不是这样的。
　　他说是为了她。
　　那她在他的心中，也是有一点位置的吧？
　　楚凝觉得自己很美出息，一想到这个可能性，她的心底便忍不住浮现出欣喜和雀跃。
　　“说话。”
　　见她出神，凌司夜不满的捏了捏她的下巴。
　　楚凝回过神来，说道：“这样的话，你们家人会不会觉得是我迷惑了你？”
　　凌司夜轻笑一声，“怎么？把自己当成红颜祸水了？”
　　楚凝眨了眨眼，“难道，事情不是朝这个方向发展的么？”
　　总之，两个人之间的气氛没有之前那么僵硬了。
　　凌司夜的拇指划过她的唇角，嗓音t温淡的问道：“楚凝，你必要害怕，他们不敢动你。”
　　楚凝心头又是狠狠的一颤，“那我是不是成了罪人？如果将来你的家人让你做出选择，你会怎么办？”
　　她有点得寸进尺了。
　　但是，她实在是忍不住，迫切的想要知道一个答案。
　　知道一个，可以让她说出怀孕这件事的答案。
　　凌司夜松开了手，“以后的事情，以后再说，现在还有更重要的事情要做。”
　　楚凝心底难免有些失落，随即问道：“什么事？”
　　凌司夜低声道：“到了你就知道了。”
　　车子启动，平稳的行驶在马路上。
　　没过一会儿，楚凝便觉得这条路有点眼熟，直到车子驶入了一个别墅区，停在了一个别墅庭院的大门口。
　　她看向凌司夜，“为什么带我来这儿？”
　　这里，是周泽的家。
　　她之所以熟悉，是因为从前来过，那个时候她小心翼翼，席美兰依旧不待见她。
　　而今天，席美兰还当着爸爸的面，戳穿了她和凌司夜的关系。
　　她不太想看见席美兰。
　　凌司夜俊美凌厉的脸上已经笼罩上了一层淡淡的冷峻，开口道：“进去就知道了。”
　　楚凝迟疑了一下，还是下车了。
　　今天是周泽爸爸，周书林的生日宴，宴请的都是商界名流和不少权贵。
　　而凌司夜一出现，顿时成为了整个生日宴的焦点。
　　不少人都围拢过来和凌司夜打招呼。
　　其他人西装革履，礼服首饰，而楚凝一身短袖牛仔裤就显得很是普通了。
　　她不免有些尴尬，想要离凌司夜远点。
　　他带她来，是参加周书林的生日宴的？
　　楚凝下意识觉得，事情没有那么简单。
　　不远处，席美兰一眼就看见了楚凝，脸色差点没维持住！
　　凌司夜竟然带了这个小贱人来？
　　他是什么意思？
　　周书林的脸色严肃了几分，“怎么回事？”
　　席美兰说道：“我也不知道，等下我过去问问。”
　　周书林道：“别闹出什么难看的事情。”
　　席美兰点头，“知道了。”
　　她转头看向了另外一侧，周泽和一群公子哥站在一起，他的视线直直的落在楚凝的身上。
　　席美兰暗骂一声，真是个狐狸精！
　　恭维过后，凌司夜带着楚凝直接来到了周书林的面前，嗓音温淡疏冷，“姐夫，生日快乐。”
　　他话音落下，跟在他身后的保镖便送上一个精美的礼盒，
　　周书林连忙笑了起来，“司夜，你能来我真高兴，还带什么礼物？对了，你爸爸最近怎么样？我之前去医院看他，他的气色似乎好了不少。”
　　凌司夜道：“正在恢复了。”
　　明明是两个年龄段的人，可是周书林在凌司夜的面前，却差了一大截。
　　凌司夜只是站在那里，周身便笼罩着矜贵清冷的气息，举手投足间尽是骨气，让人忍不住仰望。
　　而周书林身上的，只是多年来在商城沉淀下来的成熟稳重而已。
　　周书林笑得宽厚，“那就好，等我不忙了，再去看看你父亲。”
　　“不必了。”凌司夜却毫不客气地说道：“他喜静，不喜被人频繁打扰。”
　　这话说得，一点面子都没留。
　　距离这儿不远不近的人都听得清楚，心底不由地对周书林多了几分嘲笑。
　　在帝城，谁不知道，周家是靠着凌家才能风生水起的。
　　周书林的笑容一僵，转而说道：“好，那我就不过去打扰了，你先坐。”
　　“对了。”
　　凌司夜握住了楚凝的手，幽暗深邃的凤眸落在席美兰身上了，“听说，姐今天和楚凝见面了？”
　　席美兰心头一惊，他怎么知道？
　　楚凝终于明白过来他做什么了，心头悸动，面上不动声色。
　　席美兰努力扯出一个笑容来，“是，我去看望我的一个朋友，遇见了楚凝，和她闲聊了两句。”
　　“哦？”凌司夜挑了挑眉，“楚凝和你没有关系，你们有什么好闲聊的？”
　　席美兰笑容直接僵硬在脸上了。
　　凌司夜却不给她反应的机会，继续说道：“以后没什么事，别找我们家凝凝聊天，就算有事，直接来找我，毕竟我们是姐弟，说话更方便，是不是？”

第857章 凝宝
　　我们家凝凝……
　　听见这话的众人表情都精彩了。
　　视线纷纷落在凌司夜身边的，穿着很是普通的女孩身上。
　　“凌总这是承认了和这女孩的关系？”
　　“刚进来的时候，我就看出来不对劲儿了，原来是凌总女朋友啊。”
　　“诶，小点声，这个女孩，之前好像是周泽的女朋友，啧啧，舅甥两个玩一个女人，真会玩！”
　　“……”
　　窃窃私语的声音响了起来。
　　席美兰像是吃了苍蝇似的，表情极其难看，却还要强撑一个笑，“好，我知道了。”
　　在凌司夜面前，她可不敢端着姐姐的架子。
　　凌司夜愿意叫她一声姐，那是她的荣幸，那是抬举他，可如果她不识好歹的真的自恃身份就做出什么来，那帝城可能就没有她这号人物了。
　　心中忍不住暗恨，这个小贱人竟然跟凌司夜告状！
　　真是气死她了！
　　其他的声音，楚凝都听不到。
　　她的世界里，就只有凌司夜的声音。
　　他说，我们家凝凝。
　　她从没觉得，这句话这么动听过！
　　他在所有人的面前，承认了她的身份，明天整个帝城的上流圈就会知道，凌司夜有女朋友了。
　　女朋友还是她楚凝。
　　“累不累？”
　　就在这时，耳边传来男人低沉磁性的嗓音。
　　楚凝眨了眨眼，冲他弯唇一笑，“有点。”
　　“那走，带你回去休息。”
　　凌司夜直接搂住她的腰，嗓音低沉磁性，染着几分宠。
　　他带着楚凝直接走了，好像来这儿，只是顺路而已。
　　的确是顺路。
　　顺路教训一下席美兰。
　　等他带人离开以后，客厅内的氛围依旧是微妙的。
　　不远处。
　　周泽怔愣地看着他们离开的身影，他紧紧握着手中的酒杯，手臂上青筋暴起！
　　原本以为，凌司夜只是玩玩，没想到他竟然直接承认了楚凝的身份。
　　他不能再等下去了！
　　再等下去，他可能就没有机会了！
　　周泽扬手，喝了酒杯中的酒水，旋即转身出了客厅，去了无人的角落，拨通了顾天心的电话。
　　“我考虑好了。”
　　……
　　车上。
　　楚凝唇角始终都抿着一点笑容。
　　像是得了蜜糖的小孩子似的。
　　很高兴。
　　凌司夜看了她一眼，道：“现在，还要分开吗？”
　　楚凝看向他，“很快，所有人都会知道我们的关系了，你不怕被人议论么？”
　　“我怕？”凌司夜像是听见了什么笑话似的，直接捏住了她的脸，“楚凝，你别告诉我，因为外人的看法，所以你才一直想要离开。”
　　她的嘴唇嘟了起来，像是可爱的金鱼，一双漂亮的桃花眸微微瞪大，眨了眨，“有一部分原因。”
　　凌司夜被她气到了。
　　楚凝拿掉他的手，忽然问道：“凌司夜，你是不是喜欢我？”
　　她鼓起勇气问了这一句。
　　就是想知道这个答案。
　　凌司夜喉结上下滚了滚，原本，他还想要拿出从前漫不经心的态度应付她。
　　可是看着她认真清澈的桃花眸，那些话，忽然就说不出来了。
　　“不喜欢你，干嘛要把你留下来？”
　　他直接反问，把玩着她的手指，“楚凝，你乖乖留在我身边，我会给你更多。”
　　楚凝的手落在自己的小腹上，怀孕的事即将说出来了。
　　可旋即，她的脑海中便闪过了楚锦荣冷漠的脸，他愤怒的样子。
　　他希望她和凌司夜分开的。
　　她微微垂眸，说道：“可是怎么办？我爸爸想让我们分开。”
　　凌司夜神色一顿，“我想听你的想法。”
　　楚凝笑了起来，“你对我好，保护我，我自然愿意和你在一起的。”
　　“行。”
　　凌司夜点了点头，“别人的想法不重要。”
　　对于他来说，不重要。
　　可是，她不行啊。
　　楚凝沉吟了片刻，才说道：“我会和我爸爸好好说一说的。”
　　他今天所做的一切都是为了她，为了让她安心，她是感动的，也有了想要和他试一试的心思。
　　既然这样，那她就不会和他轻易分开了。
　　楚锦荣那边的工作，她来做！
　　凌司夜道：“我明天去看他。”
　　楚凝诧异地看向他，“你去看我爸爸？”
　　凌司夜揉了揉她的脸，“别紧张，我认为，他应该对我有误会，把误会解开了，他就会放心了。”
　　楚凝的心里暖暖的，她直接靠在了凌司夜身上。
　　仿佛冰块融化似的，气氛从未如此融洽过。
　　车子直接回到了水木公寓。
　　凌司夜搂着她进入房间，她刚把鞋子脱了下来，凌司夜的亲吻便落在她的唇瓣上了。
　　楚凝的呼吸有些颤抖，却也回应着。
　　夕阳的余晖将一侧的墙壁染成了橘色，朦胧的光晕下，两个人的身影交缠在一起。
　　难舍难分。
　　凌司夜从前不关注女人想要什么，喜欢什么，哪怕后来有了楚凝，他也只是当做一时兴起的玩乐。
　　从未放在心上。
　　可自从之前分开半个月后，他发现自己有点放不下楚凝，t今天听见她的哭诉以后，他更是心情不好，直接做了那些事情。
　　他觉得自己可能疯了。
　　可看见楚凝脸上的笑容，他忽然就释然了。
　　做这些，她高兴，那就值得。
　　仿佛明确了什么心思似的，凌司夜的吻更加炽热浓烈。
　　楚凝有些招架不住了。
　　她想到肚子里的宝宝，娇软的声音说道：“你……温柔点好不好？”
　　凌司夜的嗓音低哑，“凝宝，你口味怎么变了？”
　　那声低哑的“凝宝”听在楚凝的耳中，只觉得宛如一股电流划过身体，她猛地一震颤栗！
　　甚至，她都没有去追究他说的口味变了。
　　脸颊有些烫，她亲了亲他的喉结，说道：“我喜欢你温柔。”
　　凌司夜眸中火光几乎要喷射出来了，“好。”
　　将人抱了起来，直接去了卧室。
　　房门关上，一片暧昧春色。
　　……
　　医院中。
　　“你说什么？”
　　凌老夫人拿着电话，听见席美兰的话，脸色顿时沉了下来。
　　席美兰的声音多了几分哭腔，“小姨，司夜就是故意来给我难堪的，肯定是楚凝给他吹了什么枕边风，这个女人手段多的狠，心思也不单纯，可不能让她和司夜在一起啊。”
　　凌老夫人沉声道：“我知道了。”
　　挂断电话，她却忍不住叹息一声。
　　顾氏忽然要求解除联姻合作，她才收到消息不久，还没给凌司夜打电话询问就接到了席美兰的电话。

第858章 什么时候喜欢我的？
　　她没想到，凌司夜竟然这么任性！
　　“怎么了？”
　　这时，凌老先生的声音响了起来。
　　凌老夫人看向他，微微叹息一声，把发生的事情告诉了他。
　　“原本以为，他会顾念你的身体，答应你的事情都会做到，可现在看来……”
　　凌老夫人叹息一声，脸上满是无奈之色。
　　凌老先生的脸色紧绷了几分，半晌才说道：“给他打电话，让他现在就过来！”
　　老夫人说道：“我已经打了，没人接。”
　　“真是逆子！”
　　凌老先生怒斥一声，随即便猛烈地咳嗽起来。
　　老夫人急忙给他顺气，“你别激动，他的脾气一直都是这样的，这次也是我们太着急了，就让他去玩，等过段时间他腻了自然就会分开了。”
　　凌老先生好不容易平复下来，“你去找那个女人谈，必须让她离开司夜，凌家绝对不能毁在她的手里！”
　　“好。”
　　凌老夫人答应下来。
　　就在这时，病房的门被打开了，凌之烨和许曼走了进来。
　　“爸，你的脸色怎么这么不好？”
　　凌之烨问了一句。
　　凌老先生摇头，“我没什么大事。”
　　许曼把东西放在一旁，转而问道：“司夜的事情，爸妈都知道了吧？”
　　老夫人看向她，“你想说什么？”
　　许曼迟疑了一下，才说道：“我见过楚凝，我觉得，她不是一个心思深沉的女孩子。”
　　见到老先生和老夫人的脸色不太好，她的语气柔和了几分，继续说道：“如果她真的图谋什么的话，不会这么久了还什么动作都没有。”
　　凌老夫人冷哼一声，“她肯定是想要更大的，比如凌家二少奶奶的身份！”
　　许曼扬眉，“这有什么不可以的呢？”
　　凌老夫人道：“我凌家，怎么能娶一个普通家世的女孩子做媳妇？传出去，岂不是让人笑话！”
　　许曼笑了笑，“妈，娶媳妇，看的难道不是人品么？况且，楚凝家里清清白白，从前也是有些成就的，只不过后来遭遇了变故才会变成如今的样子。”
　　凌老夫人的脸色沉了几分，“许曼，你就见了她一次，就对她这么有好感？”
　　许曼道：“不只是这样，小宝和小贝对她的印象也很好。”
　　凌老夫人冷哼一声，“这个女人的手段还真是高明，先是收买了小宝和小贝，让他们对你洗脑，才让你对她这么有好感！”
　　闻言，许曼很是无奈，她是傻子么？
　　凭借孩子的几句话就能被洗脑了？
　　凌老夫人对楚凝的误会太深了！
　　“日久见人心，我们可以等一等。”许曼不想继续这个话题了。
　　她拿出手机，给凌司夜发了消息。
　　许曼：【我尽力了】
　　等凌司夜看见消息的时候，已经是第二天了。
　　他亲了亲楚凝的脸，低声道：“凝宝，起床吃早饭了。”
　　楚凝迷迷糊糊的睁开了眼睛，神情软糯娇软，让人的心都化了。
　　凌司夜爱不释手地又亲了亲她，最后才起身出去了。
　　楚凝洗漱完出来，便见西图澜娅餐厅内已经摆放好了早餐，她走过去坐在他的对面。
　　凌司夜看她，“我家里人可能会找你。”
　　楚凝神色一顿，“是老夫人么？”
　　“可能。”
　　凌司夜道，神情淡淡的，看不出丝毫的紧张，“你不用怕，按照你自己的想法来就可以了。”
　　楚凝眨了眨眼，“可以？”
　　“当然可以。”凌司夜深邃地凝视着她，“你是我女朋友，只在乎我就可以了。”
　　其他人，不用考虑。
　　楚凝勾唇一笑，“有你这句话，那我可就什么都不怕了。”
　　凌司夜忽然沉默了一下。
　　之前，她是不是就是这样患得患失，没有安全感？
　　“凝宝，你过来。”
　　楚凝疑惑地看着他，“怎么了？
　　疑惑地问着，但还是起身朝他走了过去。
　　刚走到他的身边，他就搂住她的腰，让她坐在他的大腿上了。
　　楚凝一怔，“干嘛呀？”
　　凌司夜深深地看着她，“说实话，是不是早就喜欢上我了，嗯？”
　　楚凝一顿，没想到心事就这么被他戳破了。
　　“是。”
　　她点头，承认了。
　　如果不喜欢，她怎么可能会这样患得患失呢？
　　凌司夜菲薄的唇角勾起一抹浅淡邪魅的弧度，“什么时候开始的？”
　　楚凝脸一红，“我哪儿知道啊。”
　　喜欢他这件事，等她意识到的时候，已经根深蒂固了。
　　现在追究是什么时候开始的，她可想不起来。
　　她看着他，“那你说，你是什么时候喜欢我的？”
　　凌司夜低笑一声，“你还真是一点都不吃亏。”
　　楚凝看着他，“如实招来！”
　　凌司夜还真是仔细沉吟了起来，过了一会儿才说道：“想不到。”
　　“嗯？”
　　楚凝眨了眨眼，“什么意思？”
　　凌司夜，“我好像很早就注意到你了。”
　　楚凝的心跳加快了几分，纤长的睫毛颤了颤，“很早，是多早？”
　　凌司夜唇角笑意加深了几分，“先吃饭吧。”
　　话题直接终止了。
　　楚凝似乎意识到了什么，也没有多问，从他身上起来，坐在他对面吃了起来。
　　今天周末。
　　天气晴朗。
　　两个人从电梯出来，朝着病房走去。
　　凌司夜的身后跟着两个保镖，拎着大包小包的礼品盒，路过的人都恭敬地叫他一声凌总。
　　来到病房门口，楚凝深呼吸了一下，打开了房门。
　　穆芸在客厅内看电视，见到她和凌司夜，先是一愣，随即脸上便浮现出了笑容。
　　“凝凝，这位是凌总吧？”
　　楚凝点头，“是，凌司夜，我男朋友。”
　　穆芸笑得合不拢嘴，“真好，凌总你好，我是凝凝的妈妈。”
　　凌司夜神色温淡疏冷，举手投足间是清冷矜贵的气息，“您好。”
　　楚凝不等穆芸开口说话，便说道：“我爸爸在里面。”
　　“嗯。”
　　两个人走进了里面，楚锦荣靠坐在床头，脸色阴沉地看着他们。
　　楚凝道：“爸，这是凌司夜，我男朋友。”
　　凌司夜神态自若，仿佛没看见楚锦荣阴沉的脸色似的，“伯父好，这些都是一些对身体滋补的东西，您吃了有好处。”
　　他一挥手，保镖就把补品都放下了。
　　楚锦荣却看向楚凝，“你是把我的话当耳边风了吗？”

第859章 态度转变
　　楚凝的脸一白，下意识说道：“爸……”
　　“伯父。”
　　可就在这时，凌司夜开口了，他的嗓音低沉磁性，“有些事，我觉得我们可以聊一聊，您这样逼迫凝宝，是没有任何作用的。”
　　楚锦荣看向了他，眼神很冷，“凌总想说什么？说说你是怎么逼迫我的女儿做你的情人的？”
　　凌司夜身份显贵，什么时候被这样对待过？
　　楚凝的心都提了起来。
　　凌司夜却对她说道：“要不要吃点水果？’
　　楚凝神色一顿，她知道，他这是不希望她在这儿了。
　　她点了点头，“我去洗一点。”
　　凌司夜眸色温和地凝视着她离开，随即房间门关上，他才看向楚锦荣，语气温淡疏冷，“伯父就只是因为我和她的关系，就这样指责她，那你有没有想过，你没有醒过来的这段时间，她是怎么过来的？”
　　楚锦荣的眉头蹙了起来，“你什么意思？”
　　……
　　房间门一关，两个人聊了什么，听不清楚。
　　楚凝拿出了水果，开始洗了起来。
　　穆芸走过来问道：“凌司夜现在是你男朋友了？凝凝，我就知道，你是最厉害的，等你爸爸出院了，凌司夜再出资帮忙，楚氏肯定还会再活过来的。”
　　楚凝猛地看向她，“你的眼里，就只有那些吗？你有没有想过，我爸爸如今的身体t情况，根本无法去做什么了？”
　　穆芸却不以为然地说道：“你爸爸可以挂个名头，到时候让凌司夜派人来管理公司就可以了。”
　　楚凝不敢置信地看着她，“你想钱想疯了吗？”
　　穆芸的脸色沉了下来，“楚凝，注意你和我说话的态度！我是你妈，我想这些，也是为了你好，他只有肯帮助我们家，才算是重视你，如果他什么都不做，那对你就不是认真的，哪怕承认了你的身份，也不行！”
　　楚凝无法理解她的脑回路，“那你有没有想过，如果我真的开口了，他也真的这么做了，别人会怎么看我们？你会被人唾弃死的！”
　　他们一家子都成了吸血虫，被人最看不起的那种！
　　穆芸的脸色一变，“我在乎别人的看法干什么？总之，我不会再过以前那样的生活了！”
　　楚凝的眸色冷淡了下来，“那你就去找能让你过上好日子的人吧，别纠缠我和我爸爸了。”
　　穆芸气得扬手就要给她一个耳光，可触及到她冷淡的眼眸，穆芸的手硬生生僵硬在了半空中。
　　不能打。
　　凌司夜还在里面。
　　穆芸冷哼一声，转身坐在了沙发上。
　　楚凝吐出一口浊气，只觉得心头很是沉重。
　　穆芸就像是一颗定时炸弹似的，现在看起来很是安分，可谁知道哪天会出什么幺蛾子？
　　如果，她真的张嘴跟凌司夜要什么。
　　那她怎么办？
　　她在凌司夜的面前，压根儿抬不起头！
　　她洗好了水果，却并没有进去，而是在外面静静等待着。
　　不知不觉，一个小时过去了。
　　房间门终于打开了。
　　楚凝立马看了过去，凌司夜修长挺拔的身影走了出来，他俊美凌厉的脸上看不出什么情绪变化。
　　“伯父累了，已经休息了。”
　　凌司夜低声说道。
　　楚凝有些忐忑地看着他，“你们聊了什么？”
　　凌司夜走过来，菲薄的唇角浮现出一抹浅淡的弧度，“你在担心什么？”
　　楚凝道：“担心你们谈不拢，我夹在中间左右为难。”
　　凌司夜低低的笑了一声，“我怎么会让这样的事情发生？”
　　楚凝闻言，顿时松了口气。
　　“司夜啊，中午一起吃个饭？”
　　就在这时，穆芸笑着开口道，一副自来熟的语气。
　　楚凝立即说道：“不了，他还有事，得去忙了。”
　　她扯了扯凌司夜的袖子。
　　凌司夜点了点头，“我改天再过来看伯父。”
　　对待楚锦荣，他是温和的。
　　但对待穆芸，却十分冷淡。
　　谁对他的凝宝好，他就对谁好。
　　出了病房，进入电梯内，楚凝抿了抿唇，才说道：“她还在做梦。”
　　凌司夜知道她说的是谁，语气淡淡的，“那就不理会。”
　　楚凝看向他，“凌司夜，如果她去找你，你别见她行不行？”
　　她不想让事情走到最糟糕的时候。
　　穆芸是她的母亲。
　　是割舍不掉的关系。
　　穆芸做了什么，她都要承担负责到底。
　　凌司夜点了点头，“好，听你的。”
　　楚凝冲他露出一个笑容，送他出了医院，她这才回到了病房内。
　　穆芸的脸色很不好看，“楚凝，你什么意思？”
　　楚凝的神色淡淡的，“我的意思早就跟你说清楚了，是你一直没当回事。”
　　穆芸的脸色更不好看了，“我是你妈，你对我这个态度，就不怕凌司夜对你有误会？”
　　楚凝忽然看向她，“你以为，你做的那些事，他不知道吗？”
　　闻言，穆芸的脸色一僵。
　　“我做什么了？”
　　她嘟囔了一句，却没有继续这个话题了，她自己也是心虚。
　　凌司夜没有发难，因为她是楚凝的妈妈。
　　可如果，那些事被楚锦荣知道了呢？
　　楚锦荣肯定会和她离婚的！
　　到时候，她就彻底什么都没有了。
　　……
　　中午，楚凝买了饭回来，楚锦荣靠坐在床头，看见她，脸上多了几分笑容。
　　“凝凝。”
　　楚凝走过去，坐在病床边问道：“爸爸，怎么了？”
　　楚锦荣叹息一声，“是爸爸错了，爸爸不知道你经历了那么多的事情，爸爸不应该指责你。”
　　楚凝鼻尖一酸，道：“你别这么说，我理解你的，而且，那些事都已经过去了。”
　　楚锦荣的确不知道楚凝的经历，楚凝也从来不说，今天听见凌司夜说的那些话，楚锦荣只觉很是自责。
　　他站在道德制高点上去指责楚凝，楚凝肯定很难受。
　　如果，她不是被迫无奈，又怎么会做那些事情？
　　不过好在，凌司夜对楚凝是真心的，他会对她好，不让她再遭受那些痛苦了。
　　楚锦荣点了点头，“是啊，都过去了，等我的身体恢复了，我就回南城去，到时候你和凌总好好相处，一切都按照你自己的心意来，我不会干涉你的。”
　　楚凝有些诧异，就只是谈了一个小时，凌司夜就改变了爸爸的想法？
　　他们，到底聊了什么？

第119章 她根本做不到！
　　不过，楚锦荣不说，她也不会问的。
　　“爸，吃饭。”
　　“好。”
　　父女两个开始吃饭。
　　穆芸站在外面，听见他们的对话，脸色难看下来。
　　回南城老家？
　　她才不会回去！
　　她做了一辈子的富太太，让她回到老家去做普通人，她根本做不到！
　　穆芸转身直接出了病房。
　　楚锦荣听见了声音，看向楚凝，“凝凝，你跟爸爸说实话，你和妈妈是不是吵架了？”
　　哪怕，两个人维持着表面的和谐，可楚锦荣还是看得出来。
　　楚凝的神色一顿，说道：“只是一些想法上的冲突而已，过两天就没事了。”
　　楚锦荣点了点头，“嗯，你妈妈一直都很娇气，如果她做了什么，你别跟她生气。”
　　楚凝看向他，“爸爸，你和妈妈是怎么在一起的？”
　　闻言，楚锦荣的脸上就浮现出了一抹追忆之色。
　　“我对你妈妈是一见钟情，当时的我去学校做慈善，你妈妈是大四的学生，我就是一个大老粗，没有机会上什么学，赚了钱就想着做点慈善，就选择了捐助学校，当时校长和其他人一起陪我参观校园，你妈妈就这样出现在我面前了。”
　　“她穿着白色的裙子，黑发披散在肩头，整个人漂亮得好似在发光，从我身边经过的时候，我控制不住的心动了。”
　　说起这个的时候，他的脸上浮现出了一抹甜蜜的笑，沉浸在了曾经的回忆当中。
　　楚凝听着，只觉得有些肉麻。
　　原来，两个人是这样相遇的？
　　“然后，你们就在一起了？”楚凝问道。
　　楚锦荣摇了摇头，“没有，那只是我第一次见到你妈妈的时候，我们后来有了交集，是我去工地巡视，那个时候已经是傍晚了，路过一个巷子的时候，就看见你妈妈被几个流氓欺负，我就过去帮了她，然后我们就认识了。”
　　楚凝扬眉，“英雄救美呀。”
　　楚锦荣笑了笑，“反正，我和你妈妈的相遇还是相知都是美好的。”
　　楚凝的心底却划过一抹淡淡的异样。
　　如果是以前，她会相信他的话。
　　可是经历了这么多的事情以后，她知道了穆芸是一个什么样的人，再听见他说从前的事情，她就忍不住会多想。
　　真的那么巧合么？
　　不过，她不会说出来的。
　　事情还没有到那一步。
　　“确实很美好。”楚凝点了点头，附和了一句。
　　楚锦荣看向她，“我很爱你妈妈，所以我希望你将来的男朋友也会很爱你，如今看来，凌司夜还是不错的，不过，还得继续考验。”
　　楚凝点了点头，“嗯，那爸爸你就好好考验他！”
　　“好！”
　　父女两个的氛围很是融洽。
　　傍晚。
　　楚凝回到了水木公寓，刚进去，她的手机便响了起来，她拿出来一看，是凌司夜打过来的电话。
　　“喂？”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音响了起来，“我得出差几天，你一个人在家会不会害怕？”
　　楚凝被他逗笑了，“我又不是小孩子，怎么会害怕？”
　　“嗯，你怕黑。”凌司夜缓缓说道。
　　楚凝咬了咬唇，“那你就早点回来。”
　　“好。”
　　两个人简单地说了两句，便挂断了电话。
　　楚凝没有停留，转身出门了，她去找苏樱。
　　苏樱这几天一直都很忙，今天难得清闲下来了，还被苏允川给叫走了。
　　等回来的时候，就见楚凝在她家里，已经把她的家收拾得干干净净了。
　　“我的宝贝……”
　　苏樱一把抱住她，“没有你，我可怎么办啊！”
　　楚凝笑着说道：“那我就一直在你身边好了。”
　　苏樱抱着她哼哼唧唧，“那说好了，不准反悔哦。”
　　楚凝道：“我和凌司夜公开了。”
　　“嗯？”
　　苏樱闻言，顿时一个机灵，看向她，“凌司夜不是要联姻了吗？”
　　楚凝道：“你的消息什么时候这么不灵通了？联姻已经取消了。”
　　随后，她把发生的事情说了一下。
　　苏樱听着，整个人都惊呆了！
　　“我的天，这两天竟然发生了这么多的事情？”
　　楚凝坐在沙发上喝牛奶，“就是这么玄幻。”
　　苏樱坐在她的身边，“那……那他的家人呢t？他家人是什么态度？”
　　楚凝摇头，“这个我还不知道，不过他告诉我，他家人应该会找我，让我不用害怕，按照自己的想法去做就可以了。”
　　苏樱冲她竖了个大拇指，“可以可以，很不错很不错！”
　　楚凝的脸上也浮现出了一抹笑，“我从没想过会和他有一个未来，这样的变故，也让我猝不及防。”
　　苏樱道：“这就很好啊，你们两个好好谈，将来你做了凌家二少奶奶，你可得包养我！”
　　楚凝笑了起来，“没问题！”
　　苏樱摸了摸下巴，开始分析起来，“这么说来，凌司夜对你应该早就图谋不轨了，要不然怎么会动作这么快就公开你们的关系了？”
　　楚凝神色一顿。
　　早就图谋不轨么？
　　这个大真不知道。
　　而且，她问了他也没说。
　　“算了，别想那么多了，既然在一起了，就好好享受当下。”苏樱拍了拍她的肩膀，旋即问道：“对了，你怀孕的事情，打算什么时候告诉他？”
　　楚凝道：“我还不确定。”
　　不知道为什么，每次她想要说的时候，心底就有一个抗拒的声音，让她再等等。
　　等什么呢？
　　明明，他们已经是男女朋友了。
　　而且为了她，凌司夜做的也很多，他是值得信赖的。
　　楚凝自己都搞不懂，下意识的便没有去说。
　　苏樱道：“你在犹豫什么？直接告诉他，你们两个不就更亲近了么？”
　　“我不知道。”
　　楚凝如实说道。
　　苏樱微微叹息一声，“孕妇的想法总是千奇百怪的，不过这件事也瞒不住。”
　　是的。
　　随着时间的推移，她的肚子会显怀，等到那个时候，想瞒都瞒不住了。
　　“到时候再说。”
　　楚凝含糊着说道。
　　她总觉得，还缺一个时机。
　　苏樱道：“晚上想吃什么？我请客！”
　　楚凝道：“烤肉吧，好想吃肉。”
　　苏樱点了点头，“行，那我去买，你在家准备蘸料什么的。”
　　“嗯。”楚凝点了点头。
　　苏樱去了超市，只是回来的时候，竟然多带了一个人。
　　“秦学长。”
　　楚凝看见来人，脸上露出一个笑。

第191章 苏夫人打了她
　　秦涛微微一笑，把手里的饮料放在了一旁，“我碰见苏樱，问了你们今晚要吃烤肉，所以就厚着脸皮来蹭饭了。”
　　楚凝笑道：“秦学长说什么呢，来了就得干活儿，可没有蹭饭一说。”
　　秦涛顿时哈哈一笑，立马挽起袖子说道：“干活儿我可以，说吧，让我干什么？”
　　楚凝也没客气，“把那几个菜洗一下。”
　　“好嘞！”
　　秦涛应了一声，便在厨房忙碌起来了。
　　苏樱打开冰箱，拿出了果汁喝了一口，而后看向楚凝，“你是真不客气啊。”
　　楚凝扬眉，“人多力量大，我客气什么？”
　　苏樱冲她比了个大拇指，而后走了过去，我也来帮忙。
　　三个人忙碌起来，没一会儿食材就都端上了桌，煎锅开火，把肉放在上面烤着。
　　秦涛看向楚凝，“你最近怎么样啊？”
　　楚凝道：“挺好的，学长你呢？”
　　秦涛道：“也是老样子，不过我看你的气色好了很多，那件事对你的影响应该不是很大。”
　　他看了看她，欲言又止，“不过，你怀孕的事……”
　　楚凝说道：“我准备留下这个孩子。”
　　秦涛诧异，“留下？凌司夜知道了？”
　　楚凝摇了摇头，“他还不知道。”
　　秦涛更加诧异了，“那你的打算是？”
　　因为，他是知道她怀孕的第一个人，对于这件事，楚凝倒是没怎么隐瞒。
　　“我在等一个合适的时机，到了自然就说了。”
　　秦涛点了点头，“那样也行，万一凌家有什么规矩，得知你怀孕了却不准许你生下来，那痛苦就只有你了。”
　　楚凝没继续说这个话题。
　　秦涛也知道，问太多反而不好，他和她毕竟只是朋友关系。
　　锅中的烤肉很快就散发出了浓烈的香味，一旁的苏樱已经有些迫不及待了。
　　几个人一边闲聊着一边吃饭，气氛很是融洽自然。
　　饭后。
　　秦涛甚至包了洗碗的活儿，楚凝和苏樱则是坐在客厅沙发上嗑瓜子。
　　“其实，这么一看，秦学长也是一个居家好男人啊。”苏樱回头看了一眼，收回目光对她说道：“现在想要找一个上得厅堂下得厨房的男人可不容易了。”
　　楚凝看她，“怎么？你有想法？”
　　苏樱急忙摆手，“没有没有，我可没有，我可不能祸害人家。”
　　楚凝笑了一下，“你可别这么说，或许秦学长真的对你有意思呢？”
　　苏樱急忙在面前比了个叉，“别爱我，没结果！”
　　楚凝被她逗笑了。
　　很快，秦涛便把厨房都收拾干净了。
　　“时间不早了，我就先走了。”
　　他走过来对她们说道。
　　苏樱嘿嘿一笑，“秦学长以后常来啊。”
　　秦涛神色一顿，“我看，你是想让我常来刷碗吧？”
　　苏樱，“知道就好了，说出来干什么呀，多伤感情。”
　　秦涛一阵哭笑不得，“行，我常来。”
　　这话说的，多少带了点儿逼迫的意思了。
　　楚凝站起身，“我也走了。”
　　苏樱看向她，“你不留下来陪我吗？”
　　楚凝摇头，“不，我要回去，如果你实在想我，可以给我发视频。”
　　苏樱挥了挥手，“走吧走吧，不送了！”
　　秦涛和楚凝一起出了小区，秦涛拿出了车钥匙问道：“我送你？”
　　楚凝道：“我住的距离这儿不是很远，我想走回去，也算是消食。”
　　从这儿走到水木公寓，大概需要半个小时的时间。
　　楚凝并不觉得远。
　　反而有些享受此刻的晚风，吹在人的身上很舒服。
　　秦涛扬了扬眉，道：“这么惬意？说的我都想要走一走了。”
　　楚凝道：“你还住在那边吗？”
　　秦涛道：“对，和这边是两个方向，不过我来这边有事，所以遇见了苏樱。”
　　楚凝点了点头，道：“那你走吧，开车注意安全。”
　　秦涛道：“好，再见。”
　　楚凝看着他开车离开，这才朝着人行道走了过去。
　　她拿出手机，拍了照片和视频，还有两张自拍都给凌司夜发了过来。
　　凌司夜并没有立即回复，大概还在忙碌。
　　而不远处，一个人收起了手机，把刚刚拍到的照片给一个人发了过去。
　　对方收到了消息，钱就打了过来。
　　照片很快到了周泽的手中。
　　他看着照片中，与楚凝站在一起的秦涛，她眼眸含笑，漂亮精致。
　　对待任何人她都会笑，可唯独面对他的时候不会。
　　为什么？
　　就这么痛恨他，厌恶他？
　　他们曾经好歹在一起过！
　　她曾经，好歹是他的！
　　周泽捏着手机，猛地喝了一口酒，眼神逐渐猩红了起来。
　　就在这时，手下走过来说道：“周少，打探清楚了，凌司夜出差了，预计三天后回来。”
　　周泽的眼神更加猩红了，“你去做一件事。”
　　“是。”
　　……
　　楚凝回到水木公寓的时候，给苏樱发了消息，只是苏樱没有立即回复，她没在意，直接去洗澡了。
　　此时，苏樱家里。
　　楚凝和秦涛走了以后，她就坐在客厅看电视剧，喝着果汁，就在这时，门被敲响了。
　　她的脸上闪过一抹疑惑，谁来了？
　　难道是楚凝忘记拿了什么东西？
　　苏樱一边想着一边走过去打开了门，只是还不等她说话，一个巴掌就打在她脸上了！
　　“小贱人！我还真没看出来，你竟然是这么下贱的一个货色，都已经被赶出苏家了还不消停，还一直纠缠勾引允川，不知廉耻的东西！”
　　来人不是别人，正是苏夫人云瑟。
　　云瑟一身贵气，身后跟着保镖，她打了苏樱，依旧不解气，“把她给我带走！”
　　不等苏樱反应过来，两个保镖直接进来把她拽了出去。
　　“放开，放开我！”
　　苏樱挣扎起来，可她哪里是两个保镖对手？很快就被塞进了车内，她的呼救声也被捂住了。
　　云瑟施施然的走出来，看着在车内挣扎的苏樱，眼底闪过一抹狠色！
　　她看起来也就三十多岁的样子，十分的年轻，举手投足间还带着几分凌厉的气势！
　　就在这时，一阵手机铃声响了起来，是苏樱掉落在地上的手机，屏幕上跳跃的是苏允川的名字。
　　云瑟走过去，高跟鞋直接踩在了苏樱的手机上，用力一碾，手机屏幕顿时碎裂了。
　　电话也就此中断。

第192章 慎重考虑和他的关系
　　废弃的厂房内，灰尘到处飞舞，气味很是难闻。
　　云瑟捏着一条手帕捂着鼻子，拧眉走了进来，就看见苏樱被五花大绑地丢在空地上，脸上身上都沾着尘土，看起来十分狼狈。
　　云瑟走了过去，居高临下地看着她，“都已经被赶出苏家了，怎么还是这么不安分，嗯？”
　　苏樱艰难的咳嗽两声，艰难的坐了起来，看着云瑟那张精致的脸，眼底闪烁着气愤，“我一直都很安分，是你们不肯放过我！”
　　是苏允川过来招惹她的！
　　她都已经很听话了！
　　越想，苏樱就越是委屈，可她强忍着情绪，没t发泄出来。
　　云瑟冷冷看着她，“这么说，你是在怪我了？”
　　苏樱感受到了来自对方身上的杀意，她忍了忍才说道：“到底要我怎么做，你才能放过我？”
　　三年前，她被赶出苏家，就是眼前这个女人一手策划的。
　　云瑟的手段，她早就领教过了，如今依旧记忆犹新。
　　云瑟冷漠说道：“离开帝城，让苏允川再也找不到你，否则，我有一百种方式让你知道什么叫做生不如死。”
　　“你凭什么这么做？”苏樱有些不忿，“难道就因为，我当年撞破了你勾引他的事情，你就这么痛恨我？你明明已经嫁给了我爸爸，为什么……”
　　“啪！”
　　她的话还没说完，云瑟又是一巴掌打在她的脸上，她的脸颊火辣辣疼了起来！
　　云瑟眼神阴鸷地看着她，“苏樱，三年前的教训还没吃够？不知道什么该说什么不该说？”
　　苏樱的舌尖顶了顶腮，眼神冰冷地看着她，“你做不到，得不到，就把怒气都发泄在我的身上，你真是可悲。”
　　云瑟被激怒了，怒极反笑，“真是个硬骨头，就是不知道等下你还能不能这么嘴硬。”
　　她后退两步，重新用手帕捂住了鼻子，淡淡说道：“给我打，打到她服软为止。”
　　“是！”
　　保镖立马上前，对着苏樱便开始拳打脚踢。
　　苏樱闷哼着，却一直都不松口！
　　她忽然后悔了！
　　唯唯诺诺三年，她以为自己足够安分就可以平安地度过余生，她甚至真的想过要离开帝城的！
　　可是，总是有人让她不好过。
　　既然如此，她为什么还要忍耐？
　　就在这时，云瑟的手机铃声响了起来。
　　云瑟拿出看了一眼，眼中闪过一抹欣喜，转而走出了厂房，接通了电话，“喂，允川。”
　　苏允川慵懒的声音传了过来，“你把苏樱带走了？”
　　云瑟神色一顿，道：“我想她了，请她过来陪陪我而已，允川，你都好久没有联系我了，是不是我今天不找苏樱，你都忘记我了？”
　　苏允川低笑一声，“云瑟，你忘了我当初说过的话了么？”
　　莫名地，云瑟脊背一凉！
　　她回头看了一眼被打的苏樱，对一个保镖挥了挥手，让保镖停了下来。
　　她转而娇笑一声，说道：“我当然没有忘记，我只是怕你忘记了曾经的事情，对苏家这个女儿产生怜悯之心，到时候你想要做的事情就难做了。”
　　“我不会忘。”
　　苏允川沉沉说道：“把她带回来。”
　　云瑟很是不情愿，但惹怒了苏允川，她也没有好果子吃，苏允川可没有三年前那么好拿捏了。
　　“好。”
　　云瑟应了一声。
　　电话随即就挂断了。
　　夜色下，她的脸色有些难看，视线落在苏樱脸上，恨不得这个小贱人立马去死！
　　但是很快，她便收敛了情绪，淡淡说道：“把人送去市区。”
　　“是。”
　　保镖应了一声，把苏樱拖了下来，直接塞进了车内。
　　只是送进市区，至于送去哪里，就随便了。
　　云瑟上了车，径自离开。
　　……
　　晚上十点钟。
　　楚凝被手机铃声吵醒了。
　　她迷迷糊糊地接通电话，“喂？”
　　“凝凝……”电话里传出了苏樱痛苦的声音，“你快来接我，我要死了……”
　　楚凝的睡意顿时跑没了，猛地起身问道：“你现在在哪儿？”
　　苏樱粗重的呼吸传了过来，“我……我不知道，我让人跟你说。”
　　随即一个陌生的声音说了街道名字和位置。
　　“好，我马上就来。”
　　楚凝穿了衣服就出门了，她叫了车，等到地方的时候，就见苏樱灰头土脸的坐在马路牙子上，脸颊上甚至还有淤青。
　　“苏樱！”
　　楚凝惊呼一声，走了过去，“怎么回事？怎么弄成这个样子了？”
　　明明之前不是这样的，她走的时候还好好的！
　　她把人扶了起来，上了车，直接去医院了。
　　苏樱无力地靠在她的肩膀上，没说话。
　　楚凝也没继续追问，每个人都有自己的秘密，现在就是要尽快处理她身上的伤口。
　　到了医院，做了个全身检查，楚凝在外面等待的时候，遇见了宋祁言。
　　他值夜班，拿着报告从不远处走过，然后又退了回来，来到她的面前，冷酷的脸上没有什么表情。
　　“你生病了？”
　　楚凝摇头，“是苏樱。”
　　宋祁言微微垂眸，微不可查地松了口气，而后问道：“严重吗？我可以安排人。”
　　楚凝不想欠他的人情，说道：“不用了，检查还没做完。”
　　“嗯。”
　　宋祁言应了一声，却没有立即离开，而是站在她的旁边翻看着手中的报告。
　　这里是医院，楚凝又不能赶走他，只能努力忽略他的存在。
　　“新闻我看见了。”
　　就在这时，宋祁言忽然说道。
　　楚凝一愣，看向他，“什么？”
　　宋祁言幽深地盯着她，“他公开了你们的关系，这应该是一件喜事，可是楚凝，你就此被摆在了明面上，针对凌司夜的，就会针对你，你真的想清楚了吗？”
　　楚凝沉默了一瞬，才说道：“谢谢你的提醒，我会注意的。”
　　疏离而礼貌，摆明了不想和他继续谈这个话题。
　　可是，宋祁言却像是没听出来她的拒绝似的，继续说道：“你将来要面对的不只是周泽，还有凌家，可能顾家也会记恨上你，我觉得，你真的应该慎重考虑和他的关系。”
　　已经是深夜了，走廊有些安静，他的声音很是清晰。
　　楚凝的眉头蹙了起来，道：“宋医生不忙吗？”

第193章 死了也是有名有姓的
　　宋祁言的表情一顿。
　　他凝视着楚凝的脸，这会儿才反应过来，她不想听他说这些话。
　　宋祁言拿着报告单的手收紧了几分，脸庞更加冷峻了，旋即说道：“忙。”
　　说完，转身直接走了。
　　楚凝看着他离开，微微松了口气。
　　她真怕宋祁言继续说些什么，那样的话，她就忍不住说难听的话了。
　　哪怕，她知道宋祁言是出于好心。
　　可这份好心，得有人领情才行。
　　她不想领这份情，所以宋祁言说得再多，她都觉得他是在多管闲事。
　　又等了一会儿，苏樱出来了。
　　她的脸色依旧苍白，看见楚凝的时候，还努力露出了一个笑容。
　　“你好点没有？”
　　楚凝连忙上前扶住她，坐在椅子上问道。
　　苏樱点头，“好多了，没受什么严重的伤，凝凝，这么晚了还打扰你休息，对不起啊。”
　　“说什么呢！”
　　楚凝拧眉看着她，“你不打扰我，还能打扰谁？况且，跟我说不算打扰。”
　　苏樱笑了笑，可是这样似乎扯动了她脸上的伤，她顿时龇牙咧嘴的斯哈起来。
　　楚凝道：“好了，别说话了，等下买了药，你就跟我走。”
　　“嗯。”
　　苏樱可怜兮兮地点了点头。
　　检查结果很快就出来了，苏樱没有受重伤，都是一些被打出来的淤青和红肿，回去涂点药就好了。
　　楚凝的心情有些复杂。
　　苏樱的性格虽然大大咧咧的，但是她为人一向小心谨慎，到底招惹了什么样的人才会被这样毒打？
　　拿了药，她扶着苏樱上车，两个人直接去了水木公寓。
　　站在房间门口，苏樱打量着这个公寓的样子，忍不住道：“我住在这儿，凌司夜应该不会杀了我吧？”
　　楚凝：“……”
　　“你被打傻了？”她无奈地看着她。
　　苏樱道：“主要我看电视剧里面的霸道总裁好像都不太喜欢有人闯入他们的领地，还有什么……违令者站的命令？”
　　“少看点没营养的电视剧。”
　　楚凝扶着她坐在沙发上，先拿出了冰块给她敷脸。
　　苏樱嘿嘿一笑，旋即又倒吸了一口冷气，问道：“你怎么样？有没有难受的？”
　　楚凝现在怀孕了，她真害怕自己的自己把楚凝吓到。
　　楚凝给她涂药，无奈地看了她一眼，“苏樱，这都什么时候了，你还想着我？”
　　苏樱表情一僵，旋即垂眸，没在说话了。
　　客厅内一时间安静下来。
　　楚凝很快给她涂了药，旋即去了次卧，收拾床铺，收拾好了以后出来说道：“你住在这儿，我陪着你。”
　　“凝凝，你真好。”
　　苏樱直接抱住了她。
　　“别想太多了，先休息。”楚凝扶着她进入了次卧内。
　　躺在柔软的床上，苏樱以为自己很快就会睡着的，可是，看着天花板良久，她忽然说道：“凝凝，我不离开帝城了。”
　　楚凝疑惑地问道：“为什么？”
　　苏樱咧嘴笑了笑，“这三年，我一直安分守己，可有人就是不想放过我，我扪心自问好像没做过对不起别人的事情，为什么要被这样针对？与其这样夹着尾巴活着，我倒不如去拼一拼，即便是死了，我也是有名有姓的。”
　　楚凝看向她，黑暗中，她看不清楚苏樱的脸，却可以感受到她身上的气质发生了变化。
　　从前的苏樱嘻嘻哈哈，什么都不在乎，可经历了今晚的事情以后，她变了。
　　楚凝凝视着她，“你做什么决定我都支持你。”
　　苏樱叹息一声，“有你t在我身边，真好。”
　　楚凝道：“睡吧，明天起来又是一条好汉。”
　　“嗯！”
　　苏樱点了点头，房间内很快陷入了寂静之中。
　　就在这时，楚凝的手机铃声忽然响了起来，她拿出手机一看，是一串陌生号码。
　　感觉有几分熟悉，她接通了电话，“喂，你好？”
　　“是我，苏允川。”
　　电话里传出了苏允川的声音。
　　“苏先生，这么晚了，打电话有什么事吗？”楚凝下意识看了一眼身旁的苏樱。
　　苏樱猛地睁开了眼睛，眼中散发着复杂的情绪。
　　苏允川问道：“苏樱和你在一起？”
　　“是。”楚凝应了一声。
　　苏允川问道：“她怎么样？”
　　楚凝看了看苏樱，如实说道：“不太好，我见到她的时候，她连站都站不稳。”
　　话音落下，电话里就陷入了沉默。
　　楚凝也没催促，因为她可以听得见苏允川的呼吸声似乎有些沉重。
　　半晌，电话里才重新传出了苏允川有些沙哑的声音，“麻烦你照顾她了。”
　　楚凝敏锐地察觉到，苏樱今晚的遭遇和苏允川有脱不开的关系。
　　“不麻烦，她是我朋友。”
　　“多谢。”
　　苏允川说了一句，便挂断了电话。
　　楚凝看向苏樱，张了张嘴，可还是什么都没说。
　　苏樱也闭上了眼睛，眼睫毛轻轻颤抖着，眼角泪水滑落下来。
　　难受吗？
　　肯定是难受的。
　　她是因为他才会遭遇这一切的！
　　如果他不来找她，那她的生活还是一如既往的平静！
　　……
　　景园别墅。
　　苏允川从车上下来，向来慵懒的俊脸上浮现出了一层冰冷的寒霜。
　　他大步走进了别墅内。
　　客厅里面灯火通明，云瑟似乎知道他会来似的，穿着吊带睡裙，露出了姣好的身材，笑意盈盈地看着他走了进来。
　　“允川，你好久都没来了。”
　　云瑟站起身，柔弱无骨的身体朝苏允川贴了过去。
　　苏允川却冷漠地看着她，唇角勾起一抹弧度，“我最近让人把给老东西送的药应该不错，你还没得到满足么？”
　　云瑟脸上的表情瞬间僵硬了。
　　苏允川伸手扯了扯领带，直接绕过她，坐在了沙发上，“为什么去找她，嗯？”
　　云瑟的眼底闪过一抹狠色，转过身的时候，伸手拢了拢肩膀上的肩带，这样简单的动作却被她做得风情万种。
　　她媚眼如丝地看着苏允川，“你心疼了？”
　　她朝他走了过去，坐在他的身边，唇角勾起一抹弧度，“允川，你怎么能心疼她呢？她的身上流淌的，可是那个老东西的血。”
　　苏允川看着她，忽然伸出手掐住了她的脖子，直接把她按在了沙发上。
　　他的眼中浸染出了森然的杀意！

第194章 准备告诉他
　　“呃……”
　　云瑟面露痛苦，她没想到苏允川会忽然发难，毫无准备，此刻只觉得胸腔内的新鲜空气越来越少了！
　　她有一种感觉，苏允川是真的想要她死！
　　“我错了，我知道错了……”云瑟急忙道歉，“你还需要我稳住老东西，你不能杀了我，不能……”
　　似乎是她的这句话触动了苏允川，他骤然收回了手，目光冷漠的看着她。
　　“这是最后一次，如果再让我发现你去找她，我会让你知道什么叫做痛不欲生。”
　　他一边说着，一边从口袋里拿出了消毒湿巾，仔细嘻嘻地擦拭过自己的每一根手指，仿佛刚刚触碰了什么脏东西似的。
　　云瑟痛苦地捂住了脖子，脸色发白的看着他，眼中满是恐惧，“我知道了，我以后不会去找她了。”
　　苏允川冷漠地收回目光，直接离开了景园别墅。
　　直到他的身影消失不见，云瑟眼中的恐惧才逐渐消失，她愤怒地把茶几上的东西都扫落在地，客厅内衣时间满是乒乒乓乓的声音。
　　她的脸色无比阴沉，她可以笃定，苏允川就是对那个小贱人上心了！
　　真是可恶！
　　她现在恨不得那个小贱人立马去死！
　　云瑟闭了闭眼睛，努力稳住自己的情绪，很快便平静下来了。
　　……
　　次日。
　　楚凝醒过来的时候，苏樱已经起来了，经过一晚上的修整，她已经活蹦乱跳了。
　　楚凝忍不住感叹了一句，“你的生命力真的好顽强。”
　　苏樱无所谓地笑了笑，“我又不是什么娇娇弱弱的千金小姐的命，我从小就生活在孤儿院，生命力不顽强点，不知道死了多少次了。”
　　楚凝道：“这样挺好的。”
　　最起码，不脆弱，遇见事情的时候，不会慌乱。
　　苏樱眼眸亮晶晶地看着她，“凝凝，凌司夜对你不错啊，我是被外面的声音吵醒的，我出去一看，竟然是酒店来送餐的人！他是知道你不会做饭，所以让人准备了早饭和晚饭送过来么？我看了看，那好像是五星级酒店的饭菜，价值不菲！”
　　楚凝的唇角抿起一抹弧度，“嗯，我住在这儿以后，他就定了。”
　　“不错不错，真不错。”
　　苏樱夸赞了两句。
　　“借你的光，我也是可以吃到五星级酒店大厨做的早餐了，吃了这个，我能不能延年益寿？”苏樱走进了饭厅内。
　　楚凝被她逗笑了，“应该可以，吃饱了能让人身心愉悦，高兴了，自然活得久。”
　　“没毛病！”
　　苏樱点了点头，随即便拿起了筷子吃了起来。
　　楚凝拿起手机看了看，她昨晚给凌司夜发的消息，依旧没有回复，她又发了消息过去，心底闪过一抹异样。
　　“吃饭吃饭，我今天请假了，我这副样子不适合去上班，万一把我们主管吓出什么毛病来，我还得负责他的医药费。”苏樱见她走神，便说道。
　　楚凝点了点头，随即问道：“你昨晚说的话，不离开帝城了，是打算回到苏家吗？”
　　苏樱点头，“没错。”
　　楚凝的脸上浮现出了几分担忧，“苏家不是什么好地方，你得做好准备。”
　　“放心吧，我既然想清楚了，自然是做好了准备的，反正我孑然一身，怕什么？”
　　苏樱笑了笑。
　　她在85岁的时候被找回去，做了几年的苏家大小姐，可后来发生了那些事情，她直接变成了私生女，因为莫须有的罪名被赶出了苏家。
　　爸爸被云瑟迷惑，甚至连生活费都不给她。
　　幸亏她在孤儿院的时候就勤快，什么都做，不至于饿死自己。
　　曾经她以为，她安分守己，什么都不去做，那些人就不会来招惹她，要她的命。
　　可她想多了。
　　只要她不死，在他们看来，秘密就会被泄露出去。
　　既然这样，她为什么不利用这个，为自己做点事情呢？
　　她最消极的想法，哪怕是死了，她也享受过了，不亏。
　　楚凝道：“有什么需要的，尽管和我说。”
　　“好。”
　　苏樱点头。
　　两个人沉默地吃着饭。
　　饭后，楚凝去上班，而苏樱则是回了一次出租屋，她换了衣服洗了个澡，看着脸上的伤口，她的眼中闪过一抹淡淡的嘲讽。
　　她重新买了手机，补了电话卡，而后拨通了苏允川的电话。
　　“喂？”
　　电话很快被接通，里头传出了苏允川慵懒磁性的嗓音。
　　苏樱开门见山，“我要回苏家。”
　　电话那头陷入了短暂的沉默，苏允川忽然轻笑一声，“苏樱，你知不知道，你在说什么？”
　　苏樱听出了几分危险，她坐在沙发上，一副豁出去的架势说道：“我要回苏家，你必须帮我，苏允川，如果你不帮我，那些事情我就会曝光出去，死了拉着你和云瑟做垫背的，一点都不亏。”
　　“呵……”
　　苏允川低笑一声，像是没想到她会这么说，有些出乎意料。
　　“你想好了？”
　　他沉声问道。
　　苏樱道：“嗯，我原本就是苏家的人，既然有这个命，总得享受一把什么叫荣华富贵吧？”
　　她的语气多了几分嘲讽。
　　“好。”
　　苏允川一口答应下来。
　　苏樱松了口气，看来，他很在乎那些事情，她这算不算是拿捏住了他？
　　……
　　晚上的时候，凌司夜才回复楚凝的消息。
　　他直接打了视频电话过来。
　　彼时楚凝正在回家的路上，看见屏幕中出现的男人俊美凌厉却染着几分疲倦的脸，她问道：“才忙完吗？”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，伸手捏了捏眉心，“我明天就回去了，别那么想我，嗯？”
　　哪怕如此疲倦了，还会逗一逗楚凝。
　　她的脸颊泛起一抹浅淡的红，漂亮的桃花眸水汪汪的，“少自恋了。”
　　凌司夜低笑一声，“到哪里了？”
　　楚凝看了一眼外面，说了一下名字，随即说道：“等你回来，我给你一个惊喜。”
　　“嗯？”凌司夜扬眉看着她，“什么惊喜？”
　　楚凝道：“现在说，还算什么惊喜？”
　　她想告诉他，她怀孕的事情了。
　　甚至有些迫不及待。
　　但这样的事情，还是当面说比较好。

第195章 你爱上凌司夜了是不是？
　　“我现在已经迫不及待的想要回去了。”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音响了起来。
　　楚凝微微一笑，“我等你回来。”
　　“好。”
　　凌司夜应了一声。
　　两个人又简t单的聊了两句，楚凝的手机忽然来了一条提示，她看了一眼，随即对凌司夜说道：“我先挂了，我爸爸给我打电话了。”
　　“好。”
　　凌司夜挂断了电话。
　　楚凝转而接通了楚锦荣的电话，“喂，爸爸。”
　　“楚凝，你爸爸让你回来一趟。”
　　可是，电话里传出来的却不是楚锦荣的声音，而是穆芸。
　　楚凝神色一顿，“我爸爸呢？’
　　穆芸说道：“他去洗手间了，你现在回来吧，他有很重要的事情要和你说。”
　　不等楚凝说话，她就把电话挂断了。
　　楚凝看着手机，心底忽然划过一抹怪异的感觉，不过很快她就明白过来了。
　　穆芸肯定是给她打过电话了。
　　但是，她早就把穆芸的手机号拉黑了，所以穆芸联系不上她。
　　她没有继续多想，直接拦车去了医院。
　　到达的时候，天色已经黑了下来。
　　出租车并没有停在医院的大门口，似乎是哪里发生了事故，大门口的位置有救护车和消防车，很是凌乱和焦急。
　　楚凝看了看，便说道：“就停在这儿吧。”
　　司机便把车停了下来，楚凝付了钱，下车朝着前面走去。
　　大约五六百米的距离，从这边过去要路过一片围墙，围墙和围墙中间是有一条小路的，附近有老旧的小区，小路正是通往小区的。
　　楚凝加快了脚步，可就在她即将从小路路口过去的时候，黑暗中忽然伸出了两只手直接把她拽进了小路内！
　　“啊！”
　　楚凝短暂的惊呼了一声，很快嘴巴就被堵住了！
　　“呜呜！”
　　楚凝挣扎起来，可是抓住她的人力气很大，她根本就挣脱不开，嘴巴上忽然被捂住了什么东西，浓烈的香味钻入了鼻子里面，她的意识很快就陷入了昏迷之中。
　　医院那边已经兵荒马乱。
　　这一处的变故，没有人发现。
　　……
　　楚凝醒过来的时候，发现自己在一个装修很是精美的房间内，漂亮的水晶灯折射出了璀璨的光芒。
　　她的双手双脚都被捆绑起来，她动了动，手腕和脚腕的位置就传来一阵摩擦的疼痛。
　　这里是哪儿？
　　绑架她的人又是谁？
　　正迷惑着，房间门被打开了，当看见走进来的人，她的瞳孔骤然收缩了一下！
　　周泽！
　　竟然是他！
　　他怎么敢的？！
　　“唔！”
　　楚凝想要说些什么，可嘴巴被胶带黏住了，根本说不出来话。
　　周泽一步步走了过来，他凝视着床上的楚凝，因为愤怒，她的眼尾泛红，整个人灵动美丽。
　　他一直都很喜欢她。
　　他俯身，把她嘴巴上的胶带撕开了。
　　“凝凝。”
　　他低声呢喃着她的名字，伸手抚摸着她的脸。
　　楚凝转过头，一口咬在了他的手上，用力到很快就尝到了血腥味在口腔里蔓延开来！
　　周泽的眉头蹙了一下，却并没有挣扎，任由她咬着。
　　“凝凝，我真的好想你。”
　　他低声说道，俯身就要过来亲吻她的脸。
　　“你离我远点！”
　　楚凝松开了他的手，大声喊道。
　　她的嘴角满是血，眼神更是冰冷厌恶的看着他。
　　周泽的动作顿住了，他有些不敢置信的看着她，“凝凝，你怎么会这么看着我？你以前不是喜欢我的么？”
　　楚凝挣扎着想要起来，可是她的双手双脚都被绑住了，根本动弹不了！
　　“周泽，你疯了吗？你知不知道你在做什么？”
　　周泽忽然笑了起来，“没错，我疯了，我的确是疯了！当我看见你和凌司夜在一起的时候，凌司夜公开你的身份的时候，甚至更早，我早就疯了！”
　　楚凝的眼中闪过一抹恐惧！
　　周泽这个样子，太吓人了！
　　她不能激怒他，否则他肯定会用强硬手段的，到时候可能她和肚子的宝宝都保不住了！
　　楚凝努力让自己冷静下来，“周泽，你别冲动，有什么话先好好说，你这样做是不对的……”
　　她的声音都柔和下来了，想要安抚他的情绪。
　　周泽盯着她，忽然说道：“你和凌司夜分手，跟我复合，我保证会对你好，会对你特别特别好，比凌司夜对你都好！”
　　他激动的抓住了她的肩膀，眼睛里面满是渴求。
　　楚凝被他的样子吓到了，她强忍着情绪，说道：“有话好好说，你……你能不能先放开我？我的手腕和脚腕都好痛。”
　　她的脸色苍白，放低了姿态，先一步一步来。
　　周泽立马看向了她的手和脚，果然看见白皙的肌肤被绳子勒出了痕迹，他立马解开了绳子。
　　楚凝的心跳很快，她努力让自己冷静，不做出什么过激的举动惹怒他。
　　等绳子都解开了，她揉了揉自己的手腕，从床上坐了起来，目光依旧警惕。
　　“周泽，你为什么要这么做？”
　　周泽把绳子丢在了一边，直接坐在了床上，听见她的话，他的神色顿了顿。
　　“是啊，我为什么这么做？”
　　他在问自己。
　　他低垂着眼眸，忽然笑了一下，猛地抬眸看向了她，“因为，我爱你啊，凝凝，我爱你，你知不知道？我无法忍受你整天呆在另外一个男人的身边，你的喜怒哀乐都是另外一个男人！”
　　他又凑近了几分，直勾勾的看着她，“凝凝，我们和好好不好？之前是我错了，我从来没有真正的去喜欢一个人，我不知道好好的爱一个人是什么样子的，是我做错了，你再给我一次机会，好不好？”
　　楚凝被他的样子吓到了，她的身体抖了抖，说道：“周泽，你冷静点，你这么做，有想过周家吗？”
　　她克制着恐惧，继续说道：“无论凌司夜喜不喜欢我，我都和他在一起过，他的性格你应该是清楚的，如果你对我做了什么，他不会放过周家的，也不会放过你的，你放了我好不好？我就当今天的事情没有发生过……”
　　“凌司夜凌司夜，你现在眼里心里都是凌司夜了，对吧？”周泽却像是没听见她的话似的，“你爱上凌司夜是不是？”
　　他猛地把她按在了床上！

第195章 冷静不了一点
　　周泽忽然的发难，把楚凝吓了一跳，她差点尖叫出声，可是看着周泽那张有些政狰狞的脸，她忍了下来。
　　她努力安抚着他的情绪，“你先别激动，你冷静一点，你这样是解决不了任何问题的……”
　　周泽像是被她的话说动了似的，也或许是没看见她挣扎乱叫，他也逐渐平静了下来。
　　“你不要爱凌司夜，你来爱我，好不好？”
　　周泽整个人都趴在她的身上，近乎祈求的说道。
　　楚凝只觉得一阵恶心！
　　这个人真的是疯了！
　　但是现在，她又不能激怒他！
　　“你先起来，你压到我了，我有点难受。”楚凝轻柔地说道。
　　周泽还真的听话起来了，眼眸一眨不眨地看着她，盯着她的一举一动。
　　“我有点饿了，你准备晚饭了吗？”
　　楚凝重新坐了起来，看着他问道。
　　她刚下班，还没来得及吃饭就被抓了过来，真的是无语……
　　“准备了，都是你爱吃的，我现在就让人送进来。”周泽见她对自己提了要求，脸上露出了一抹笑容。
　　这在他看来，楚凝就是在接纳他了。
　　他拿起了床头柜上的电话，打了出去，吩咐两句重新看向了楚凝。
　　“凝凝，你别和他在一起了，行不行？”
　　楚凝的眼神闪烁了一下，说道：“我能去个洗手间吗？”
　　周泽脸上的笑容一点点淡了下来，眼神再次被一层阴鸷笼罩起来了，“你在转移话题，你不想和凌司夜分开是不是？”
　　楚凝：“……”
　　这人真有毛病啊！
　　就算她跟凌司夜分开了，也不会和他在一起的啊！
　　“你怎么不说话，嗯？”
　　见她半天都没反应，周泽的语气更冷了几分。
　　楚凝微微叹息一声，“周泽，我有一个问题想要问你。”
　　周泽没说话，眼睛却直勾勾的盯着她，摆明了一副看她能说出个什么花儿来的样子。
　　楚凝认真的看着他，“你有没有认真的想过，你是真的喜欢我，想要和我在一起，还是不甘心，觉得没有得到你想要的，甚至是，如今的我，没有按照你预想的那样，对你爱的死去活来，所以心中有了执念？”
　　听见她的话，周泽的脸色紧绷了起来，“我当然是爱你的。”
　　楚凝，“好，我相信你爱我，你也说了，你不会爱人，那么能不能从现在开始学会去爱？”
　　周泽的眼眸亮了几分，“你教我？”
　　楚凝点头，“我可以教你，你得听我的才行。”
　　“你说，你说的我同意，我就答应你。”周泽说道。
　　楚凝：“……”
　　她拧眉，斟酌着要娶怎么说，而就在这时，房间门被敲响了。
　　周泽转过头，“进来。”
　　房间门打开，佣人推着餐车走了进来，上面摆放的果然都是楚凝爱吃的饭菜。
　　周泽道：“凝凝，先不说那个，我们先吃饭，吃饱了饭才有力气做别的事情。”
　　楚凝：“……”
　　这话说的，她真想给他一个大逼兜！
　　不过，能拖延一点时间，就拖延一点时t间，只是，她要怎么样才能自救呢？
　　从床上下来，楚凝坐在了沙发上，而周泽就坐在她的旁边，眼神一刻都不离开她，生怕她会凭空消失似的。
　　被这样盯着，楚凝真的好难受，可是她又没有别的办法，只能忍耐着。
　　她的确是饿了，看见桌子上的饭菜，她的肚子十分不争气地叫了起来。
　　她拿起筷子夹了一块鱼肉吃了一口，可下一秒，她的表情一变，捂住嘴巴就朝着卫生间跑了过去！
　　周泽见状，脸上立马浮现出了担忧之色，“凝凝，你怎么了？”
　　楚凝吐的昏天暗地的，整个人都不好了！
　　好不容易缓解了反胃的感觉，她的脸都白了下去。
　　周泽递给她一杯水，她漱口之后才看向他，“鱼肉不好吃。”
　　周泽一怔，“可是我记得，你以前最喜欢吃的就是鱼肉了。”
　　楚凝道：“可能是这个厨师的水平不太行。”
　　周泽道：“好，那我换一个厨师，直到你觉得他做得好吃就留下来。”
　　楚凝扯了扯唇角，一句话都说不出来。
　　缓了一会儿，她没再去吃鱼肉了，而是吃起了青菜，好在，吃青菜没什么问题。
　　她真的害怕她吃什么吐什么，否则周泽肯定会发现不正常的地方了！
　　正吃着饭，就在这时，周泽的电话铃声响了起来，他拿出手机一看，眉头蹙了一下，直接挂断了电话。
　　“凝凝，咱们吃饭，谁也打扰不了咱们。”
　　他冲她温柔一笑。
　　楚凝却觉得一阵毛骨悚然！
　　谁也打扰不了，那她怎么自救啊？
　　她吃饭的速度都变得慢了起来！
　　……
　　宁宁看着被挂断的电话，脸色苍白了几分，她的手落在自己的小腹上，苦涩地说道：“宝贝，爸爸好像……不要我们了。”
　　她怀孕了，今天检查出来的，原本想要告诉他这件喜事的，可是周泽却毫不留情的挂断了电话。
　　想到他最近几天异常的举动，宁宁忽然想到了什么，她立即给楚凝打电话。
　　她很早以前，就在周泽的手机中发现了楚凝的电话号码，鬼使神差的保存了下来，却没想到，真的会有用得上的时候。
　　电话拨通了，却迟迟都没有人接通。
　　完了……
　　真的出事了！
　　宁宁立即挂断了电话，站在原地一时间不知道该怎么办。
　　她应该联系谁？
　　去找谁？
　　告诉周家吗？
　　席美兰一向不喜欢楚凝，是不是可以阻止周泽？
　　可是万一席美兰对楚凝不利呢？
　　去凌家吗？
　　宁宁下意识地觉得，凌家也不行，她又联系不到凌司夜……
　　正想着，她的眼眸忽然一亮！
　　她在九号公馆的时候，是见过凌司夜黑他的朋友的！
　　或许，她可以去那里碰碰运气！
　　她拦车直接去了九号公馆，因为从前在这儿干过，加上她是周泽情人的身份，经理对她十分的恭敬。
　　“宁宁来玩啊？”
　　宁宁问道：“凌司夜今天来了吗？”
　　经理一怔，“你问这个干什么？宁宁，你既然已经跟了周少，就安分一点，不要一山望着一山高，周少可不是好惹的，如果被他知道你要找凌总，他不会放过你的！”

第850章 活腻歪了
　　宁宁的眉头拧了起来，“经理，你在说什么？我找凌总是有很重要的事情。”
　　经理狐疑地盯着她看了一会儿，似乎是在判断她说的话是真是假。
　　宁宁却没有时间跟他继续耗下去了，她直接朝着电梯走了过去，“你不说也没关系，我自己去找，即便是出了事跟你也没有关系。”
　　经理张了张嘴，还想要说些什么，可听见她的话，他就沉默下来了。
　　是宁宁非要去找凌司夜的。
　　的确跟他没关系。
　　将来周泽如果怪罪下来，他大可以把所有的责任都推到宁宁的身上。
　　……
　　宁宁从电梯出来，直接朝着凌司夜的专属包厢走了过去。
　　只是，里面十分安静，根本没有人！
　　宁宁的神色慌乱了几分。
　　怎么办？
　　凌司夜没来，他的朋友也不在这儿，她应该去找谁？
　　她在走廊上十分不安地来回走动着，手落在自己的小腹上，眼圈逐渐红了起来。
　　就在这时，两个人从她的身边经过，径自朝着凌司夜的专属包厢走了过去。
　　宁宁见状，眼睛顿时一亮，连忙上前，看着他们进去了，又仔细看了看他们的样子。
　　穿的都是私人订制的衣服，举手投足间也满是尊贵的气质。
　　她们肯定是凌司夜的朋友!
　　宁宁推开门就走了进去。
　　苏允川和陈泊言刚坐下，还没来得及说话，包厢的门就被打开了。
　　看见来人，苏允川眯了眯眼睛。
　　“谁允许你进来的？”
　　宁宁被他的气势吓到了，她的脸色苍白了几分，却急切的说道：“请问，你们是凌总的朋友吗？我、我有很重要的事情想要告诉凌总。”
　　陈泊言看了看苏允川，见到他眼底的冰冷，便对宁宁说道：“你说的人，不认识。”
　　宁宁一愣，看向苏允川，“我……我记得你，我之前在这里见过你，你和凌总一起的。”
　　苏允川的脸色越来越冷了。
　　宁宁很快就反应过来，他们是误会了，她连忙说道：“你们别误会，我不是来纠缠凌总的，我想要告诉凌总，楚凝出事了！”
　　苏允川和陈泊言闻言，顿时对视一眼。
　　“你怎么认识楚凝？”
　　苏允川问道。
　　宁宁说道：“我……我一直跟在周泽的身边，我在他的手机里看见过楚凝的照片，这几天周泽很不对劲儿，今天我联系不上他了，我也联系不上楚凝了，我猜测他可能是嗲走了楚凝，至于去了哪里，我不知道，所以我就来找凌总了。”
　　她顿了顿，声音都染上了几分哭腔，“你们、你们快点联系凌总吧，我、我怕再晚点，周泽会做出什么傻事！”
　　苏允川和陈泊言的神情都严肃了几分，苏允川直接拨通了凌司夜的电话。
　　可是，凌司夜的手机却正在通话中！
　　陈泊言联系自己的保镖，开始寻找楚凝的下落。
　　苏允川挂断电话，转而也给自己的手下打了电话，调查周泽名下所有的房产，不只是周泽的，周家人的，跟他关系熟悉的人名下所有房产都要调查清楚。
　　看见他们采取行动，宁宁总算是松了口气。
　　苏允川吩咐完，冷厉的视线落在她的脸上，“你怎么知道这些的？”
　　宁宁咬了咬唇，苦涩一笑，“我知道自己的身份，所以我猜测，周泽对楚凝肯定是念念不忘的。”
　　“真是个疯子。”
　　陈泊言拧眉说道。
　　苏允川没继续说话，而是再次拨通了凌司夜的电话。
　　宁宁有些忐忑地看向陈泊言，“如果……如果你们及时找到了楚凝，周泽并没有伤害她，你们能不能放过他？”
　　陈泊言道：“这个我们说了不算。”
　　宁宁的脸白了几分。
　　大概也明白过来。
　　动了凌司夜的女人，即便周泽是他的外甥，他也不会好过了。
　　国外。
　　酒店房间内。
　　凌司夜刚刚洗了澡出来，准备好好休息，可就在这时，手机铃声响了起来，他拿起来一看，眉头蹙了起来，接通了电话。
　　“喂？”
　　顾天心含着笑意的声音响了起来，“凌司夜，谢谢你这段时间的款待，我在帝城玩得很开心。”
　　凌司夜的语气温淡疏冷，“这样的事情，你不用特意告诉我。”
　　顾天心却说道：“不不不，我应该告诉你，我已经回到南城了，只不过在离开之前，我给你准备了一份礼物，我觉得，你应该会喜欢的。”
　　凌司夜道：“顾小姐还有别的事情么？”
　　顾天心道：“没有了啊，我就是特意告诉你一下，这份礼物是什么，相信你很快就知道了，到时候不要太惊讶哦。”
　　说完，她直接挂断了电话。
　　她打通电话很是怪异，凌司夜的心底忽然浮现出一种不好的感觉。
　　挂断电话以后，他就看见了苏允川打过来的电话，他直接拨了回去。
　　“喂？”对面很快接通了，凌司夜问道：“怎么了？”
　　苏允川的嗓音沉稳，“楚凝出事了，你没有在她的身边安排人保护么？”
　　凌司夜的脸色顿时沉了下来，“什么时候的事情？”
　　他自然是安排了人保护楚凝的。
　　可是她出事，他的人竟然没有反应！
　　苏允川道：“就是今天发生的，应该是周泽把楚凝带走了。”
　　凌司夜的脸色越来越冷，语气好似掺杂了冰块似的，“你先找，我现在就回去。”
　　苏允川应了一声，挂断了电话。
　　凌司夜一边把衣服穿上，一边拨通了手下保镖的电话，可却无法接通！
　　凌司夜的脸色十分难看，他直接让人订了回国的机票，并且开始寻找楚凝的下落。
　　想到顾天心刚刚给他打的电话，他脸色阴沉地打了回去。
　　然后，他被拉黑了！
　　很好！
　　顾天心真是活腻歪了！
　　与此同时。
　　凌家庄园后花园的仓库内。
　　保镖看着手机震动，他的眼中闪过一抹焦急，他看见了是凌司夜打过来的电话。
　　可是，他接t不了。
　　一旁，管家脸上染着笑，“各位兄弟们这几天肯定累了吧？好好吃点，好好休息，其他的事情就先不要插手了，惹老夫人不痛快，几位兄弟就要吃苦头了。”

第198章 拖延时间
　　几个保镖的脸色都很是焦急。
　　“管家，什么时候放我们离开？”一个保镖急切问道。
　　管家看了看时间，说道：“明天早上吧！”
　　保镖们的脸色顿时变了！
　　明天早上？
　　那怎么行？
　　万一在这个期间，楚小姐出事了怎么办？
　　凌总要是知道了，肯定会剁了他们的！
　　几个保镖对视一眼，忽然都站了起来。
　　管家见状，脸色沉了下来，“你们要干什么？你们要造反吗？”
　　为首的保镖说道：“我们只听命于凌总，这次的事情算是我们得罪了，如果凌总真的要责罚的话，我们都认了！”
　　他们今天，非走不可！
　　管家根本拦不住他们，也怕他们不知道轻重的伤了他，他也就没有拦着了，只是脸色很是难看，见他们走了，急匆匆转身回到了别墅内，把事情告诉了凌老夫人。
　　凌老夫人闻言，脸色沉了几分，“可真是忠心啊！”
　　管家有些忐忑的问道：“老夫人，现在怎么办？”
　　凌老夫人看了看墙壁上的时间，旋即说道：“不用管了，等司夜回来了，木已成舟，他也改变不了什么了。”
　　管家微微点了点头，没有再说什么了。
　　景园，别墅内。
　　吃了饭，楚凝一直都胆战心惊的，生怕周泽再次来硬的。
　　等佣人把东西都收拾下去以后，楚凝忽然站起身说道：“我可以出去走走吗？吃的有点多。”
　　周泽幽幽盯着她，“你想逃跑是不是？”
　　楚凝道：“没有，我没想过，这里是你的地盘，我就算是想跑，也跑不出去的。”
　　周泽勾唇一笑，“算你有自知之明。”
　　楚凝微微垂眸，她出去，只是想知道此刻的位置，能不能联系上人。
　　只是，周泽根本就不给她出去的机会。
　　“消食还有其他的办法。”
　　他盯着她，起身走了过来。
　　楚凝拧眉看着他，“周泽，你不是想要和我在一起吗？难道你和我在一起，就是为了那点事儿吗？”
　　周泽的神色顿住了，他是想要和楚凝一直在一起的，可更想得到她，这样，她就会死心了，就不会回到凌司夜的身边了。
　　“这并不冲突。”
　　周泽再次朝她走了过来，朝她伸出了手，“凝凝，过来，我不想对你用强，你别逼我，好不好？”
　　楚凝的呼吸一滞，强忍着后退的冲动，为今之计，就是先稳住周泽。
　　“我们能谈一谈吗？”
　　周泽挑眉，“你想和我谈什么？”
　　楚凝的眼底亮起一抹光，只要能拖延时间，谈什么都行。
　　她坐在了沙发上，看着他问道：“你真的保留了楚氏的商标吗？”
　　周泽道：“保留了，我不会骗你这个。”
　　他顿了顿，忽然笑了起来，“而且，就在今天，我已经决定把商标重新注册了，到时候还是你爸爸做董事长。”
　　闻言，楚凝的眉头蹙了起来，“可是我爸爸身体不好，他已经不适合继续劳累了。”
　　“没关系。”周泽道：“我可以派人管理公司，你爸爸只要挂个名头就可以了，盈利算你们的，亏损算我的。”
　　楚凝看着他，“那岂不是亏本的买卖？”
　　周泽道：“为了你，我愿意。”
　　楚凝的心底划过一抹异样的感觉，她问到：“你见过我爸爸了？”
　　“没有。”周泽摇头，“但是我见了你妈妈，是她主动联系的我。”
　　楚凝的表情顿时僵硬了！
　　是穆芸！
　　她主动联系了周泽，并且再次把她给卖了！
　　她忽然想起来那个电话，如果不是那个电话，她也不会去医院，就不会发生这件事了。
　　一瞬间，楚凝只觉得浑身的血液都被冻住了，她的脸色苍白起来。
　　周泽见状，立即问道：“凝凝，你怎么了？是不是哪里不舒服？”
　　楚凝闭了闭眼睛，脸上浮现出了苦涩，“被自己的亲母亲一而再的卖掉，我能怎么样呢？”
　　周泽的眉头蹙了起来，“凝凝，她也是为了你好，你回到我的身边，我可以给你最好的一切！”
　　“为了我好？”楚凝嘲讽说道：“她知道我想要什么吗？她不是为了我好，她只是想着自己，因为她担心自己做不了富家太太了，就开始想方设法的谋划了！”
　　呵！
　　可是讽刺的是，每一次的谋划，都是在算计她。
　　她忽然在想，如果穆芸生的是个儿子，不是女儿，是不是现在根本无计可施？
　　周泽看着她这副样子，只觉得很是难受，他握住她的手说道：“凝凝，你别这样。”
　　“我想一个人静一静。”楚凝抽出自己的手，“你能不能给我一点时间去考虑这件事？”
　　周泽的眼眸亮了起来，“你要考虑和我在一起的事情吗？”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　周泽立马答应下来，“好，但是你不要让我等太久，最好是明天早上就给我答复。”
　　如果可以，他还是希望楚凝是自愿的。
　　这样，他们的关系就能缓和的更快一些。
　　楚凝没说话，只是背对着周泽，无声的拒绝。
　　周泽也不强求了，但还是说道：“我不会离开，但也不会打扰你，你休息吧。”
　　楚凝：“……”
　　好不容易找了个借口让他离开，结果他竟然不走？
　　这下怎么办？
　　算了。
　　最起码稳住他的情绪了，没有让他做出什么过分的事情。
　　反正就是，能拖住一秒是一秒。
　　楚凝掀开被子躺在了床上，她直接关灯，让房间内陷入黑暗，这样就可以降低周泽的存在感，她也可以放松下来。
　　可是，心一直悬着，她根本就睡不好。
　　有没有人发现她失踪了？
　　她的脑海中，浮现出了凌司夜的身影，眼底闪过一抹浓浓的眷恋。
　　夜，越来越深。
　　飞机降落在帝城机场。
　　凌司夜大步流星的走了出来，他直接拨通了苏允川的电话，“找到人了吗？”
　　苏允川道：“正在缩小调查范围，目前就剩下城东和城南两个别墅区没有查了。”
　　凌司夜道：“发给我，我让人去查。”
　　“好。”
　　苏允川应了一声。
　　很快，消息就发了过来，凌司夜直接发给了手下，他看了看剩下别墅区的名字，视线落在了景园上。
　　那是宋祁言名下的别墅。

第199章 凌司夜，我怀孕了
　　“去这儿。”
　　凌司夜冷声说道。
　　一旁的手下立马打开了车门，凌司夜直接上了车。
　　此时已经是深夜，大街上已经没有什么人了。
　　数辆汽车在道路上疾驰，掠过的时候带起了一阵冷风。
　　景园。
　　周泽的电话铃声响了起来，他看了一眼床上的楚凝，房间内光线昏暗，他看不清楚她到底有没有睡着，但是他想，她应该是没有谁的，毕竟她那么警惕他。
　　他接通了电话，片刻之后，脸色迅速冷了下来。
　　很快，他挂断了电话，直接把房间的灯打开了。
　　楚凝立马睁开了眼睛，警惕的看向他，“你干什么？”
　　周泽朝她走了过来，“凝凝，你考虑好了吗？”
　　楚凝的心往下沉了沉，他忽然这么问，难道是出了什么问题吗？
　　她起身，与他保持着距离，寻找可以防身的东西，只可惜，这个房间连一个花瓶摆设都没有。
　　“你不是说了让我考虑到明天早上吗？”
　　楚凝努力平静的说道。
　　周泽看着她警惕的样子，忽然笑了起来，“凝凝，你是在拖延时间吧。”
　　他忽然上前，一把抓住她的脚踝，直接把她拽到了自己的身下，强硬的控制住她。
　　楚凝吓的脸色顿时白了几分，她当即挣扎了起来，“你干什么、你放开我！”
　　可是，她根本就不是他的对手，怎么挣扎都挣脱不开，她的心底逐渐笼罩上了一层淡淡的绝望。
　　怎么会这样？
　　到底发生了什么变故？
　　为什么周泽会忽然改变主意？
　　周泽盯着她，“你爱上凌司夜了，你心里再也不可能有我的位置了，我得不到你的心，我也要得到你的人。”
　　说完，他直接朝她的脸亲了过来。
　　楚凝挣扎得更加厉害了，双腿胡乱踢蹬着，整个人惊恐得不行。
　　“不要！周泽，你别这样，不要！”
　　她尖叫起来，害怕让她都颤抖起来了。
　　“砰！”
　　而就在这时，别墅外面忽然传来了一声巨响。
　　周泽的动作一顿，脸色阴沉了下来，“来得还真是快啊。”
　　他的眼中闪过一抹疯狂，“你说，凌司夜进来的时候，看见你已经被我上了，你说他会是什么反应？”
　　楚凝的眼睛都红了，“我会杀了你，我会杀了你！”
　　周泽却满不在乎的说道：“那正好，我拉着你给我陪葬，活着不能在一起，我们死了也可以在一起。”
　　“砰！”
　　“砰砰！”
　　是汽车猛烈撞击大门的声音。
　　周泽伸手撕扯着楚凝的衣服，眼底闪过了一抹绝望，他的亲吻落在她的脸颊上。
　　楚凝直接哭了t出来，整个人都绝望了！
　　外面撞击大门的声音一下一下传来，可周泽根本就没有要放过她的意思。
　　完了。
　　她真的要完了。
　　可就在这时，周泽停了下来，他的呼吸落在她的脖颈处，深呼吸了一下，旋即又重重的吐了出来。
　　“楚凝，我真的爱你。”
　　他沙哑的说完，忽然松开了她，直接转身离开了。
　　身上的压力消失不见，楚凝猛地起身，朝着外面跑去。
　　周泽的身影已经不见了。
　　别墅里面，应该是有其他的密道的。
　　楚凝管不了那么多了，她必须尽快离开这儿，离开这个让她觉得无比窒息的地方！
　　当她打开别墅大门的那一刻，一辆车也猛地撞破了外面的大门直接开了进来。
　　明亮的车灯照射在楚凝的身上，楚凝下意识抬起手挡了一下，刺耳的刹车声便响了起来。
　　很快，急促脚步的声音靠近，楚凝刚刚放下手，便被人抱在怀里。
　　紧紧抱住！
　　楚凝闻到了对方身上熟悉的气息，清洌好闻。
　　她也抱住了他，十分的用力，鼻子一阵酸涩，说出来的话都染上了几分哭腔。
　　“凌司夜……”
　　“我在。”
　　耳边传来男人低沉磁性的嗓音，大掌在她的后背摩挲着，安抚着她的情绪。
　　“凝宝，我回来了，你不会有事的。”
　　楚凝将自己这一晚上的惊恐和委屈都发泄了出来，眼泪跟不要钱似的纷纷掉落。
　　凌司夜的心，好似被一只手掌给攥住了，疼痛到窒息！
　　他从没有过如此强烈的感觉，害怕失去她的感觉。
　　原来不知不觉间，他已经如此放不下楚凝了。
　　“人没事儿吧？”
　　苏允川走了过来，他的身后跟着陈泊言。
　　凌司夜松开楚凝，伸手猜到了她脸上的泪水，询问道：“怎么样？受伤了没有？”
　　“没有。”
　　楚凝摇头，声音闷闷的，“你带我回家好不好？”
　　“好。”
　　凌司夜的心软的一塌糊涂，搂着楚凝上了车。
　　只是临关车门之前，他看向了苏允川，“找到周泽，活要见人，死要见尸。”
　　苏允川点头，“好。”
　　车门关上，司机启动车子离开，前往水木公寓。
　　苏允川挥了挥手，保镖们立马把别墅围了起来，开始搜索，任何一个地方都不能放过。
　　陈泊言道：“周泽胆子不小，冒着得罪二哥的风险也要劫走楚凝。”
　　苏允川拿出了香烟点燃，眯了眯眼睛，“执念太深了，但这种执念往往会害人害己。”
　　陈泊言看了一眼腕表，道：“楚凝已经找到了，那我就先走了。”
　　苏允川看向他，“接下来，可能有你忙的了。”
　　“嗯？”陈泊言看他，“怎么说？”
　　苏允川轻嗤一声，说道：“你以为，司夜会放过周家吗？”
　　陈泊言明白过来，点了点头，“那我更应该回去好好休息了，养精蓄锐。”
　　“行。”
　　苏允川看着他离开。
　　五分钟后，一个保镖走过来说道：“苏总，没有人。”
　　苏允川嘲讽一笑，“跑得倒是快。”
　　保镖问道：“要搜查整个景园么？”
　　“不用了，都回去吧。”
　　苏允川说道，随即上了车。
　　周泽能快速的逃跑肯定是事先就规划好了路线，这会儿恐怕已经离开景园了。
　　等他们搜查完景园，或许他已经出国了。
　　苏允川道：“盯着点海陆空各个离开的路线，看见他了立马扣下。”
　　“是。”
　　保镖答应下来，吩咐下去了。
　　……
　　车上。
　　楚凝被凌司夜抱在怀里。
　　她的耳边是他胸腔内强劲有力的心跳声，让她无比的安心。
　　她闭了闭眼睛，说道：“凌司夜，我怀孕了。”

第200章 领证结婚
　　车内的空气仿佛都静止了。
　　凌司夜忽然捧着她的脸，深邃狭长的凤眸凝视着她，“凝宝，你说什么？”
　　楚凝认真看着他，“我怀孕了。”
　　她又重复了一次，她的心是忐忑的。
　　她不知道，他想要不想要这个孩子，如果他不要的话，她该怎么办？
　　就在她忐忑不安的时候，凌司夜忽然紧紧抱住了她。
　　“凝宝，谢谢你告诉我。”
　　楚凝愣住了，有些不懂现在的状况。
　　她的脑子有些凌乱，迟疑了一下才问道：“你……要这个孩子？”
　　“为什么不要？”凌司夜再次松开她，认真的看着她，“那是我的孩子，是我们的孩子，我当然会要。”
　　在他无比确定自己的心意就是她的时候，她又给了他这样一个惊喜，仿佛是一颗定心丸似的。
　　之前的彷徨和不安通通消失不见了。
　　凌司夜转而对司机说道：“去医院。”
　　“是，凌总。”
　　司机立马改变了路线。
　　楚凝迷惑问道：“去医院干什么？”
　　凌司夜说道：“给你做个全身检查，确定你和孩子的安全。”
　　他仿佛没有了以往的淡定从容，多了几分激动却极力地压制着，这样的他，让楚凝哭笑不得。
　　但很快，她就冷静下来，“你不怪我没有告诉你吗？”
　　凌司夜摸了摸她的脸，“凝宝，我知道你在担心什么，你怕我不会要这个孩子，对不对？”
　　楚凝缓慢地点了点头。
　　凌司夜亲了亲她的额头，“我理解你，所以不会怪你。”
　　楚凝终于笑了起来，“凌司夜，我的选择原来是对的。”
　　凌司夜也勾唇笑了起来，“我会向你证明，你的选择一直都是对的。”
　　很快到了医院。
　　楚凝做了个全身检查。
　　检查结果出来得很快，她的身体有些虚弱，需要补充营养，要按时吃叶酸等维生素，其他没什么事。
　　凌司夜跟医生再三确认了以后，才带着楚凝回到了水木公寓。
　　他很高兴。
　　这么多年，从未如此高兴过！
　　他喜欢的女人怀上了他的孩子，所有的喜事都发生了。
　　楚凝有些诧异的看着他，从知道她怀孕以后，他唇角的弧度就没落下来过。
　　楚凝甚至都怀疑，眼前的人到底是不是凌司夜。
　　不过，错不了。
　　她说道：“我先去洗澡睡觉了。”
　　“我陪着你。”
　　凌司夜立马说道：“你一个人洗澡，我不放心。”
　　楚凝的脸立马红了起来，“是不放心，还是有别的想法？”
　　凌司夜凤眸含笑地看着她，“凝宝，这并不冲突。”
　　楚凝：“……”
　　她就知道！
　　她立即摇头，“不要，我一个人可以。”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“我不放心。”
　　楚凝的态度却很是坚决，“我没事，我之前都是自己洗的，我自己会小心的。”
　　她又不是小孩子了，怎么会不知道轻重呢？
　　两个人无声地对峙了一会儿，最后还是凌司夜败下阵来，“好，有什么事就喊我，我就在门外。”
　　“好。”
　　楚凝笑着点头，随即便进入了浴室内。
　　房间内很是安静。
　　两个人躺在床上，凌司夜将人抱在怀里，细致的亲吻落在她的额头，鼻尖，唇角。
　　楚凝的精神一直都是高度紧绷的状态，此刻被他亲得意乱情迷了，她推开他的脸，“睡觉好不好？我真的好累啊。”
　　凌司夜低低地笑了一声，旋即说道：“好，不闹你了。”
　　他依旧搂着她，仿佛抱着最珍惜的宝贝。
　　楚凝迷迷糊糊的应了一声，很快便睡着了。
　　房间内一片漆黑。
　　凌司夜的眸底却闪过一抹冷冽的寒意。
　　这次的事情，必须得做一个了断了。
　　次日。
　　楚凝醒过来的时候，早餐已经送过来了，她洗漱完了出去，便见凌司夜刚好要进来。
　　他抱住她，直接来了个绵长的吻。
　　楚凝的脸颊红红的，抱着他回应着。
　　清晨的阳光笼罩在他们的身上，画面唯美且浪漫温馨。
　　吃着早饭，楚凝说道：“我今天请假，得处理一些事情。”
　　凌司夜点头，“你确实得请假了，我们先把正事办了。”
　　“嗯？”楚凝疑惑地看向他，“什么正事？”
　　凌司夜道：“领证。”
　　楚凝愣住了，有些不敢相信自己的耳朵，“领证？”
　　“对。”
　　凌司夜幽暗的凤眸凝视着她，“我这辈子只要你，你还怀了我的孩子，我们自然是要领证的。”
　　他顿了顿，问道：“你想要什么样的婚礼？是现在就筹备起来，还是等孩子出生再筹备？”
　　“等等……”
　　楚凝打断他的话，“你和我领证结婚，那你的家人呢？会同意么？”
　　她可是记得，凌老夫人很不满意她的。
　　凌司夜的眸底闪过一抹幽冷的光，“我的事情，为什么需要他们同意？”
　　楚凝一噎。
　　她拿着筷子，有些不安。
　　手忽然被他握住了，她抬眸看向他，直直地传入了他晦暗深邃的凤眸中。
　　“凝宝，别担心，我们结婚，我保护你，没有人能欺负你。”
　　他做出承诺，无比的认真。
　　楚凝的心是悸动的，像是被蛊惑了似的，她点了点头，“好。”
　　两个人已经开诚布公，况且他也接受这个孩子。
　　经过了这次的事情，他们都无比明确了心意。
　　他爱她，她也是。
　　既然如此，为什么不结婚呢？
　　饭后，楚凝先回了家，拿了户口本。
　　穆芸不在，应该是在医院。
　　想到穆t芸做的事情，楚凝的眼底闪过一抹冷意。
　　不急。
　　等她的事情处理好了，就是处理穆芸的事情了。
　　到民政局，领证，盖章。
　　从里面出来的时候，两个人的手中就多了一个红本本，还热乎着。
　　楚凝盯着上面结婚证几个字，眼中一片柔软和甜蜜，也多了几分不敢置信。
　　她竟然，就这么结婚了！
　　凌司夜从她手中抽出了结婚证，道：“这个，我来保管。”
　　楚凝看向他，“为什么啊？”
　　凌司夜道：“没有为什么，放在我这儿安全。”
　　楚凝：“……”
　　她竟然一时间不知道说些什么好了。
　　凌司夜打开了车门，“上车吧，凌太太，现在该去算账了。”

第201章 甩出结婚证
　　这个陌生的称呼落在楚凝的身上，楚凝感觉到了新奇，也对这个身份充满了期待。
　　她说道：“先去医院。”
　　“好。”
　　凌司夜点头答应下来。
　　医院，病房内。
　　楚凝走了进去，便感觉到了气氛的不同寻常。
　　护工不在，而楚锦荣的脸色很是阴沉，穆芸站在一旁，脸色有些苍白，眼圈红红的，像是做错了事情似的。
　　楚凝的眉头一扬，大致猜测到了发生了什么事。
　　“爸，我来告诉你一个好消息。”楚凝看向楚锦荣笑着说道，转而看向凌司夜，伸出了手。
　　凌司夜拿出了两个红本，楚凝接过递给楚锦荣，“爸，我结婚了。”
　　楚锦荣见状，直接愣住了，“结婚了？什么时候的事情？”
　　“刚刚。”
　　楚凝说道：“您看看。”
　　她把结婚证递到了楚锦荣的面前。
　　楚锦荣接过，翻开看了看，脸上的神情有些复杂，一时间没说话。
　　楚凝说道：“爸，我爱凌司夜，他也爱我，我们会幸福地在一起，我希望您可以祝福我。”
　　楚锦荣把结婚证合上了，还给了她。
　　“你都做了，我还能说什么？凝凝，这是你自己做的决定，将来无论发生什么，你都要做好心理准备。”
　　他看着她，眼神都多了几分沧桑。
　　“我不会让凝宝有那个心理准备。”凌司夜这时开口说道。
　　他俊美凌厉的脸上是郑重的神情，凤眸漆黑深邃，却充斥着坚定，“您所担心的事情，我保证永远都不会发生。”
　　楚锦荣深深地看着他，良久才说道：“希望你永远记住今天说的话。”
　　凌司夜道：“我会身体力行的去证明。”
　　“好。”
　　楚锦荣点了点头，对他们的决定没有了异议。
　　随即，他打开了抽屉，从里面拿出了一份文件，递给楚凝看，“正好，我有个东西要给你看看。”
　　楚凝接过，低头一看，瞳孔骤然收缩了一下。
　　那是一份离婚协议书。
　　翻开之后，楚锦荣已经签字了，穆芸还没有。
　　“我决定和你妈妈离婚了。”楚锦荣语气平静的说道：“她做错了事情，就要受到惩罚，但是凝凝，她毕竟是你的妈妈，生养了你，你可以不认她，但能不能放过她一次？”
　　楚凝把离婚协议书放在了一旁，看向穆芸，“我只是好奇，你有没有后悔过自己的决定？”
　　穆芸的脸色苍白，从楚凝进入病房开始，她的精神状态就不是很稳定，此刻听见楚凝的话，她忽然冷笑一声。
　　“我的确后悔了。”
　　“我后悔当初就不应该嫁给楚锦荣，否则我现在还是富太太！”
　　楚凝看着她不知悔改的样子，眼中闪过一抹失落，不过很淡。
　　大概可能是，失落积攒地太多了，她已经麻木了。
　　“既然如此，那就签字吧，从此你和我们没有干系，你可以去找任何人帮助你完成你的梦想。”楚凝淡淡说道。
　　穆芸的身体摇晃两下，看向楚锦荣，“荣哥，你真的决定了吗？”
　　楚锦荣没有看她，而是说道：“有些事，没有摆明面上，不代表我不知道。”
　　闻言，穆芸的脸色顿时白了几分，她不敢置信的看着楚锦荣，动了动嘴唇，似乎想要说些什么，可最终还是忍了下来。
　　说出来等于捅破了那层窗户纸，遮羞布，对她没有一点好处。
　　她闭了闭眼睛，拿起了笔，在离婚协议书上写了自己的名字。
　　就此，两个人的婚姻彻底结束。
　　楚锦荣闭了闭眼睛，脸上浮现出了疲倦之色，“我累了，你们先回去吧。”
　　穆芸失魂落魄地走出了病房。
　　楚凝和凌司夜对视了一眼，两个人也一起出去了。
　　楚凝有些担忧楚锦荣的情况。
　　毕竟，他那么爱穆芸。
　　知道了穆芸做的事情以后，他怎么可能不伤心难过？
　　她怕楚锦荣的身体受不了。
　　凌司夜握住她的手，低沉磁性的嗓音在她的耳边响了起来，“别担心，我会让人看护好他的。”
　　一瞬间，楚凝好似被注入了力量似的，心中都安定了几分。
　　她握住了他的手，点了点头，“好。”
　　凌司夜带着她离开了医院，直接去了凌家庄园。
　　凌老先生的身体恢复了一些以后，便回到了庄园居住，有医生24小时看护，基本上没什么大问题。
　　车直接停在了主屋的大门口，凌司夜和楚凝从车上走了下来，佣人看见这一幕，立马去里面禀报了。
　　凌司夜握住楚凝的手，低声道：“凝宝，别怕。”
　　楚凝点头，“你在我身边，我不怕。”
　　凌司夜勾唇一笑，只是当视线落在前面的时候，唇角的弧度染上了几分冷冽的寒意。
　　两个人进入了别墅内。
　　实木的沙发上，凌老夫人坐在那里，管家站在她的身旁，气氛有些压抑。
　　“司夜，你这是干什么？”
　　凌老夫人看向凌司夜，连一个多余的眼神都没给楚凝。
　　“啪！”
　　她的话音落下，凌司夜忽然把两个东西甩在了凌老夫人面前的茶几上。
　　凌老夫人的眉头拧了起来，身后的管家惊呼了一声。
　　“老夫人，那是结婚证！”
　　凌老夫人的脸色顿时沉了下来，拿起结婚证翻开一看，旋即重重地拍在茶几上了。
　　“胡闹！”
　　凌司夜已经带着楚凝坐在沙发上了。
　　他的神情温淡疏冷，眸色漆黑如墨，“妈，我结婚了，难道你不高兴么？你不是一直希望我成家么？”
　　凌老夫人脸色很是难看，“凌司夜，你明知道我不喜欢她，你却还这么做，你是想气死我吗？”
　　凌司夜眸色更加冷了，“是我和他过日子，我喜欢她就够了。”
　　“你！”
　　凌老夫人气得脸色铁青，一旁的管家连忙上前给她顺气，“老夫人，您消消气。”
　　凌老夫人着实是被气到了，脸色很是难看，过了好一会儿才缓过来，说道：“这门婚事，我不同意！你爸爸也不会同意的，如果被你爸爸知道的话，他肯定会犯病的，凌司夜，你应该不希望背上气死父母的恶名吧？”
　　话很严重，但态度已经摆了出来。
　　就算结婚了也不行，必须离婚。
　　凌司夜一直握着楚凝的手，语气温淡疏冷的说道：“那你们要不要孙子了呢？”

第202章 公开关系
　　凌老夫人微微瞪大了眼睛，视线这才落在楚凝身上，“你怀孕了？”
　　凌司夜直接说道：“没错，她怀孕了，所以我和她不会离婚，我这次来也不是和你们商量的，就是通知你们一下，我想了一下，留在这儿会打扰爸休息，我和凝宝就不回来住了，有什么事，您给我打电话就行。”
　　说完，他直接拉着楚凝的手站起身，转身就走。
　　凌老夫人此刻根本就不知道说什么好了！
　　看着他们离开，她的心逐渐沉了下来。
　　凌司夜真的栽在这个女人的手里了！
　　她早就知道，这个女人是个有心机有手腕的，没想到竟然怀上了孩子！
　　这下事情就变得难办了。
　　管家担忧地看着她，“老夫人，现在怎么办啊？”
　　凌老夫人说道：“司夜现在喜欢那个女人，而她又怀孕了，这无疑是一张免死金牌，我们如果做再多的事情，反而会让司夜跟我们更加生分。”
　　管家迟疑，“那您的意思是……”
　　“等孩子生下来以后再说。”
　　凌老夫人说道，旋即起身，“我去休息了，没事儿别打扰我。”
　　这件事，她得告诉凌老先生，让他有一个心理准备，免得将来忽然知道，打一个措手不及。
　　……
　　车上。
　　楚凝漂亮的桃花眸亮晶晶地看着他，“凌司夜，你好帅！”
　　凌司夜挑了挑眉，“你第一天才知道吗？”
　　楚凝唇角是甜蜜的笑，“抱住你的大腿，是我这辈子做得最对的一个决定！”
　　凌司夜低低地笑了一下，旋即说道：“累不累？”
　　楚凝点头，“有点。”
　　凌司夜道：“那先回去休息，对了，你辞职吧，在家好好养胎。”
　　闻言，楚凝摇头，“不行，如果我闲下来的话，会长毛的。”
　　凌司夜看了她一眼，忽然说道：“要不然，你来做我的秘书、”
　　楚凝道：“你确定？我可能连端茶倒水都做不好，然后你再舍不得惩罚我，到时候就会有人说，我和你的关系不对劲儿了。”
　　凌司夜道t：“如果我们的关系不对劲儿，那这个世界上就没有对劲儿的关系了。”
　　他们可是夫妻！
　　楚凝抿唇笑了起来。
　　旋即，她忽然想到了什么，看向他，“我们结婚的事情，能暂时保密吗？”
　　闻言，凌司夜的眉头蹙了起来，“你在顾虑什么？”
　　楚凝说道：“我想孩子出生以后，再把我们的关系公开，我怕过早的公开了，会有危险。”
　　喜欢凌司夜的人那么多。
　　万一有那个上头的，对她出手了，出了事可就没有后悔药了。
　　凌司夜却说道：“你想错了。”
　　“嗯？”
　　他嗓音低沉的说道：“公开了我们的关系，才不会有人对付你，因为你的背后是整个凌家，帝城还没有人蠢到会去得罪我，得罪凌家。”
　　楚凝眨了眨眼，是……这么回事吗？
　　凌司夜旋即说道：“公开了关系，我爸妈也不会对你怎么样了，毕竟我们家发生点什么风吹草动都会引起外界的注意，为了面子，他们多少都会顾及。”
　　楚凝缓慢的点了点头，“你这么说，也对。”
　　凌司夜道：“我会安排人公开我们的身份，接下来你要好好适应适应了，凌太太。”
　　楚凝白皙的脸，浮现出一抹淡淡的红。
　　点了点头，眼眸之中也浮现出了几分认真之色。
　　回到水木公寓，楚凝直接回到了主卧休息去了。
　　凌氏集团的公关部门很是给力，得到总裁的命令以后，立马准备了宣发文案，发出去以后，更是得到了无数人的关注。
　　姜雨柔知道这个消息的时候，已经是傍晚，是一个朋友告诉她的。
　　当她打开微博，看见凌氏集团官微发的内容以后，她差点捏碎了手机！
　　凌司夜竟然和楚凝结婚了！
　　怎么可以？
　　难道顾天心没做什么吗？
　　周泽呢？
　　什么都没做吗？
　　怎么就结婚了？
　　这个消息，简直太突然了！
　　姜雨柔的眼中闪过一抹不甘，她直接拨通了凌司夜的电话。
　　“喂？”
　　电话接通，传出了男人低沉磁性的嗓音。
　　姜雨柔稳了稳情绪，问道：“司夜，你真的和楚小姐结婚了？”
　　凌司夜应了一声，“嗯。”
　　姜雨柔眼神冰冷，阴沉，“那恭喜你啊，之前怎么没听你说起过这件事？”
　　凌司夜道：“临时决定的。”
　　姜雨柔几乎咬碎了一口银牙！
　　他怎么可以这么匆忙就和楚凝结婚了？
　　怎么可以！
　　“还有什么事吗？”凌司夜温淡疏冷的声音传了过来。
　　姜雨柔说道：“你结婚是一件喜事，这样吧，今晚我在九号公馆请客，祝贺你和楚小姐新婚之喜，你看怎么样？”
　　“可以。”
　　她的心中忐忑，却没想到凌司夜直接答应下来了。
　　姜雨柔闭了闭眼睛，“那晚上见。”
　　“嗯。”
　　电话挂断，她的眼中满是阴沉，过了一会儿，她拨通了一个电话，“喂，我需要你帮我制造一场事故……”
　　……
　　水木公寓。
　　凌司夜挂了电话，直接去了主卧，楚凝迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　她睡了好久，但身上的疲倦感已经消失不见了，外面的天色已经昏暗下来，她甚至有一种，整个世界就剩下她一个人的错觉。
　　“醒了？”
　　这时，一道声音响了起来，瞬间驱散了她周身萦绕的孤寂感。
　　“几点了？”
　　楚凝起身，疑惑问道。
　　凌司夜道：“六点钟，饿不饿？”
　　楚凝点了点头，旋即说道：“去医院吃吧，我想陪陪我爸。”
　　“好。”
　　凌司夜直接答应下来。
　　楚凝起身去了洗手间洗脸，整理好出来的时候，凌司夜已经让司机把车开到了楼下等待。
　　两个人到了医院，就看见护工一脸为难地走了出来。
　　见到她们，护工就跟看见了救星似的说道：“凌先生，楚小姐，你们可算来了，楚先生不吃饭啊。”
　　闻言，楚凝立马走了进去，就见楚锦荣站在窗户边，看着外面昏暗下去的天空，脊背微微佝偻着，整个人周身充斥着孤冷落寞的感觉。
　　“爸。”
　　楚凝走了过去，扶住了楚锦荣的胳膊，“我们一起吃饭，好不好？”
　　楚锦荣看向她，眼神复杂，轻轻地叹息一声，说道：“凝凝，你妈妈现在怎么样了？”

第203章 姜雨柔示好
　　楚凝神色一顿，心情一时间无比的复杂。
　　她知道楚锦荣放不下穆芸，却没想到会这么放不下。
　　病房内一时间陷入了寂静之中。
　　楚锦荣看着她的脸，忽然像是回过神来似的，冲她微微一笑，“抱歉凝凝，我……”
　　“爸爸，你不用道歉。”楚凝冲他微微一笑，“我可以理解你的，那毕竟是挨了一辈子的人。”
　　楚锦荣微微叹息一声，转身去了外间的沙发上坐了下来。
　　见到凌司夜夜来了他的神情缓和了几分，“让你们看笑话了。”
　　凌司夜的神情温淡疏冷，嗓音低沉磁性，“这个人如果值得，惦记也没什么。”
　　他的话没说完，但已经很明白了。
　　穆芸的所作所为根本不值得有人挂念和惦记。
　　楚锦荣这么多年的爱恋也都打了水漂。
　　楚锦荣的神情顿了顿，微微叹息一声，才说道：“不是吃饭吗？一起吃吧。”
　　他不想继续这个话题了。
　　楚凝便也没有继续说，将饭盒打开，把饭菜都拿了出来。
　　几个人坐在沙发上，围着小小的茶几，吃着简单的饭菜，很是局促，却莫名的温馨。
　　楚凝给楚锦荣夹了他喜欢吃的菜，下一秒，她面前的碗里就多了她喜欢吃的菜，是凌司夜夹给她的。
　　楚凝看向他，抿唇一笑，眸光温软。
　　凌司夜又给她夹了菜，才继续吃。
　　楚锦荣将这一些都看在眼里，眼底闪过一抹异样的神色，旋即不动声色地压了下去。
　　陪着楚锦荣吃了饭，又呆了一会儿，两个人便离开了。
　　天色已经黑了下来，凌司夜开车，直接去了九号公馆。
　　楚凝知道姜雨柔要请客的事情，她是有些抗拒的，她不喜欢姜雨柔这个人，当初的几次算计，也都有姜雨柔的影子。
　　凌司夜却握住了她的手，嗓音低沉的说道：“这次的聚会不只是她，还有其他人，你是我老婆，我当然要正式地把你介绍给他们认识。”
　　之前就认识。
　　可是那不一样。
　　之前，她只是他的情妇，没有人会拿她当回事，而现在，她是他的老婆，是凌家的二少奶奶，是凌氏集团总裁夫人。
　　身份不同，其他人自然不敢怠慢了。
　　楚凝点了点头，“好，我知道了。”
　　九号公馆。
　　包厢内。
　　来了许多帝城的富家子弟和权贵子弟，都知道了凌司夜结婚的时候，所以才来的。
　　凌司夜打开了包厢的门，众人立马看了过来。
　　“二哥，你来了。”
　　陈泊言率先站起身，脸上多了几分温和的笑，“楚小姐，不，现在应该叫嫂子了，好久不见。”
　　楚凝微微一笑，“陈律，你好，好久不见。”
　　陈泊言道：“嫂子不用这么客气，你可以和二哥一样叫我的名字。”
　　苏允川走过来说道：“真是不声不响干大事啊。”
　　凌司夜唇边浮现出一抹淡淡的弧度，“要不怎么说一鸣惊人？”
　　苏允川扬眉，“的确挺让人吃惊的。”
　　他转而看向楚凝，“恭喜。”
　　“多谢。”楚凝莞尔一笑。
　　这时，姜雨柔走了过来，她穿着白裙子，脸上是温柔和善的笑，“司夜，楚小姐，恭喜你们。”
　　凌司夜语气温淡疏冷，“多谢。”
　　楚凝笑意淡了几分，但是俗话说得好，伸手不打笑脸人，她自然不会和姜雨柔过不去。
　　前提是，姜雨柔的安分。
　　姜雨柔见楚凝没说话，便看向她，脸上多了几分愧疚的说道：“楚小姐，之前我的朋友做了什么不好的事情，我再次替她跟你道歉，我其实很喜欢你，希望能够和你成为朋友的，不知道，你能给我一个机会吗？”
　　所有人的视线都落在这边了。
　　姜雨柔放低了姿态，摆出了求和的态度，如果楚凝不同意的话，那明天圈子里就会传出来楚凝刻薄的名声。
　　可是，如果接受了姜雨柔的示好，那楚凝之前的委屈怎么算？
　　虽然被冯乐乐背锅了，可是，姜雨柔并没有真的给楚凝道歉，哪怕是现如今，姜雨柔还是把所有的事情往冯乐乐的身上推。
　　楚凝唇角的笑意淡了几分，就在这时，凌司夜说道：“跟我是朋友就行了，她很忙，别去打扰她了。”
　　姜雨柔伸出去的手，就这么僵硬在了半空中，脸上的笑容都僵硬了。
　　其他人见到这一幕，都忍不住面面相觑。
　　凌总还真是不给面子啊！
　　凌司夜握住楚凝的手，直接朝着沙发走了过去。
　　苏允川看了姜雨柔一眼，淡淡说道：“想要做朋友就只做朋友，其他的不要多想，否则得不偿失。”
　　姜雨柔下意识咬了咬唇，转而看向陈泊言，眼圈都红了起来，“我做错什么了吗？”
　　陈泊言也没觉得姜雨柔做错了什么，此刻看见她委屈的样子，心都软了几分，“雨柔，你什么t都没做错。”
　　姜雨柔的眼圈更红了，“泊言，还是你理解我，我记得以前不是这样的，可是不知道什么时候开始，我们之间就发生了变化，不过还好，我的身边一直有你。”
　　陈泊言微微一笑，“好了，别想那么多了，先过去吧。”
　　“嗯，好。”
　　姜雨柔点了点头，和陈泊言一起过去坐了。
　　期间，有其他人过来说话，都被凌司夜四两拨千斤地挡了回去。
　　楚凝好像就只是来露个脸的，安静地吃吃喝喝。
　　就在这时，一个女生拿着酒杯走过来道：“凌总结婚，真是大喜事，我敬你们一杯，祝你们百年好合，长长久久。”
　　说着，便直接喝了。
　　楚凝见状，便拿起了果汁杯子，“多谢。”
　　正要喝下去，便听见那个女生说道：“怎么？凌太太是看不起我吗？”
　　一句话，周围人的视线立马看了过来。
　　楚凝的动作一顿，看着女生，“你想说什么？”
　　女生晃了晃手中的杯子，“我喝的是酒，凌太太是准备用饮料打发我？我知道凌家在帝城势力庞大，可也不至于这样看不起我吧？”
　　楚凝的神色一顿。
　　一旁，凌司夜的脸色已经沉了几分，眼神冰冷的看着那个女生，转而问道：“谁带来的？”
　　女生却说道：“怎么？凌总是想要替她出气么？恕我直言，凌总，您身份尊贵，样貌出众，是怎么看上她这种一没背景二没本事的女人的？难道，就只是因为她长得好看？”

第204章 你是谁都不重要，那你说的话也不重要
　　包厢内的气氛瞬间凝固了。
　　众人都看向了那个女生，都开始猜测她的身份。
　　这个人的胆子也太大了！
　　竟然敢当着凌司夜的面说这样的话，这摆明了就是在骂楚凝一无是处啊！
　　苏允川眯了眯眼睛，扫了一眼包厢内，却见没有人和这个女生认识，甚至连蹙眉的都没有一个，其他人的表情都是诧异震惊的，更多的也是一副看好戏的姿态。
　　姜雨柔静静地看着这一幕。
　　陈泊言的眉头蹙了起来，他对楚凝无感，可一个女生这样去说另外一个女生，着实让人不喜欢。
　　凌司夜漆黑如墨的凤眸落在女生的脸上，就在这时，楚凝开口了，“请问，你是谁？”
　　她的语气淡淡的，并没有被女生的话激怒。
　　女生神色一顿，说道：“我是谁并不重要，我只是觉得凌总这样的人不应该如此草率地结婚。”
　　楚凝却笑了起来，“既然你都说你是谁不重要了，那你得意意见也不重要。”
　　她把果汁杯子放在了桌子上，发出了一道不大不小的“砰”，整个人顿时多了几分气势。
　　凌司夜看向楚凝，菲薄的唇边多了一抹浅淡的弧度，“喜欢这个果汁吗？”
　　楚凝摇头，“不太喜欢。”
　　凌司夜道：“那就喝别的，我让人送进来。”
　　“好啊。”楚凝点头，冲他微微一笑。
　　两个人旁若无人地秀恩爱。
　　女生紧紧捏着手中的酒杯，脸色都难看了几分，她还想要说些什么，两个公子哥已经走了过来，一左一右地搭着她的肩膀，将她强行带出了包厢。
　　“你们干什么？”
　　女生立马挣扎起来。
　　其中一个公子哥说道：“你也不看看你是个什么东西？凌总的事情轮得到你指手画脚了？”
　　女生道；“我就是看不惯……”
　　“你看不惯的事情多了，你咋那么能耐呢？你怎么不上天呢？”另外一个讽刺了一句。
　　女生一噎。
　　一个公子哥推了她一下，说道：“看清楚自己什么身份，再胡说八道，到时候怎么死的都不知道。”
　　女生气愤，可那两个人不悦地看着她，她也只能转身走了。
　　包厢内。
　　女生的事情，就像是一个插曲，很快便过去了。
　　凌司夜让人送了其他的果汁，楚凝喝了一口，点了点头，“这个好喝。”
　　凌司夜道：“那就喝这个。”
　　一旁的娱乐区，已经有人在打麻将了，打麻将肯定会有人抽烟，凌司夜扫了一眼，便冷声说道：“不许抽烟。”
　　准备点烟的那个人神色一顿，连忙点头，“好嘞好嘞，我懂我懂，我总是觉得吸烟有害健康。”
　　陪着笑，把烟收了起来。
　　苏允川看见这一幕，微微扬眉，“怎么了？你不是也抽烟的？”
　　凌司夜道：“我不抽了。”
　　“戒了？”苏允川诧异地看着他，“果然人结婚了就是不一样啊，说戒烟就戒烟了。”
　　凌司夜勾唇一笑，“你觉得新奇，可以尝试结个婚。”
　　“我？”苏允川嗤笑一声，“我这辈子都不可能结婚了。”
　　闻言，楚凝下意识看了他一眼，但很快便收回了目光。
　　他和苏樱的关系，好像的确不太适合结婚。
　　想到这个，楚凝便有些惆怅。
　　他和苏樱，怎么会在一起呢？
　　他们……可是亲兄妹啊。
　　“想什么呢？”
　　这时，耳边传来了凌司夜的声音。
　　楚凝回过神来，道：“在想苏樱最近怎么样了。”
　　她之前说要回到苏家，可是苏家就是龙潭虎穴，十分的危险，她回去也不知道怎么样。
　　苏允川道：“我给她打电话，让她过来？”
　　楚凝道：“不用了，让她休息吧。”
　　苏允川勾唇一笑，“看来你也知道她的处境。”
　　楚凝，“我听说过一点，但不了解。”
　　苏允川应了一声，“到时候你们可以聊聊。”
　　楚凝点了点头，“好啊。”
　　就在这时，有人开始张罗玩游戏了，那边有人玩麻将，这边便玩了纸牌。
　　两个人一组，输了的脸上盖印章。
　　“抽签吧，谁和谁一组，那完全看老天爷怎么安排了。”苏允川一副看热闹不嫌事儿大的说道。
　　陈泊言道：“我没有意见。”
　　楚凝道：“我也没有意见。”
　　凌司夜扬眉，“所以，我也不能有意见了？”
　　提议玩扑克的人，是苏允川的一个朋友，叫乔西爵。
　　他长了一副妖孽俊美的脸，勾人的桃花眼让人一看便忍不住沉落，好似被他深情凝视似的。
　　乔西爵说道：“二哥，玩游戏嘛，你们两口子分开就分开了，别玩游戏的时候也妮妮呼呼的在一起，那还让不让我们这些单身狗活了？”
　　气氛活跃起来。
　　几个人开始抽签。
　　最先抽签的是乔西爵，他拿起来便问道：“和我一样的六在哪儿呢？”
　　“在这儿。”
　　楚凝将自己抽到的牌亮了出来。
　　两个同样数字的人为一组。
　　乔西爵勾唇一笑，“嫂子，缘分啊。”
　　楚凝唇角含笑，“可能是孽缘，因为我不怎么会玩，我们可能要输惨了。”
　　乔西爵当即说道：“不会的，二哥不会让你输的。”
　　苏允川把抽到的牌亮了出来，“那可不行，公然放水那还怎么玩？”
　　凌司夜随之亮出自己的牌，他和苏允川一组了。
　　接下来不用说了，陈泊言和姜雨柔一组。
　　分组结束，开始换位置，一组的人要面对面坐，这样省得玩赖。
　　不巧的是，换了个位置，楚凝和凌司夜还是坐在了一起。
　　乔西爵啧啧两声，“什么叫缘分？这才叫缘分呢，二哥，你不许放水啊。”
　　凌司夜伸手抓牌，“我想放水，你也得有能力接得住。”
　　言下之意便是乔西爵菜的一批。
　　乔西爵：“……”
　　不带这样的！
　　苏允川出牌，陈泊言关上，接下来便是乔西爵，而后是凌司夜，紧接着是楚凝。
　　一圈下来，苏允川的牌丢得最快，他似笑非笑地看了凌司夜一眼，“选择团队的荣耀，还是爱情，就看你了。”
　　说着，把最后一张牌丢了出来。
　　乔西爵忽然看向楚凝说道；“嫂子，要不你用个美人计？”
　　楚凝：“……”
　　说好的不让放水的呢？
　　但是，看着手中的牌，她不认为这把输的会是她。
　　又接连打了两圈，楚凝和乔西爵都顺利出去了，最后输的是姜雨柔和陈泊言。

第205章 毫不客气
　　姜雨柔的脸上浮现出一抹愧疚地看向了陈泊言，“抱歉啊，是我连累你了。”
　　陈泊言微微一笑，“没关系，游戏而已。”
　　乔西爵已经把印章拿了过来，脸上是得逞的笑，“来来来，选一个吧，这里面有乌龟的，有小狗的，还有小猫的，选什么？”
　　姜雨柔说道：“印在我脸上吧，小猫的可以吗？”
　　陈泊言道；“印在我脸上就行了，什么都可以。”
　　乔西爵嘿嘿一笑，“那就听男士的了，既然什么都可以的话，那就乌龟好了，乌龟多可爱啊。”
　　姜雨柔立马说道：“泊言，我来就行了，是我连累你的。”
　　那副样子，仿佛陈泊言不答应她的话，她就要哭出来了。
　　陈泊言很是无奈。
　　乔西爵这时说道：“干什么干什么啊？只是打扑克而已又不是去送死，搞得这么悲壮干什么？姜小姐，别这么小题大做的，赶紧盖，盖完了我们好继续啊。”
　　姜雨柔的脸色顿时一阵难看。
　　没想到乔西爵竟然会这么直白。
　　男人不都是喜欢女孩子柔弱还善解人意的么？t
　　乔西爵怎么这么不解风情？
　　陈泊言拿起了乌龟印章就扣在了自己额头上，“好了，印完了，我们继续吧。”
　　他看向乔西爵，“雨柔只是自责没有玩好而已，你说那么重干什么？”
　　乔西爵轻嗤一声，“自责没玩好，那么下一把就应该好好玩，整那些虚的干什么？”
　　陈泊言的眉头蹙了起来。
　　苏允川这时说道：“继续。”
　　如果不结束这个话题的话，乔西爵和陈泊言很有可能吵起来，原本挺开心的聚会到时候闹得不欢而散可就不好了。
　　楚凝只是淡淡看着这一幕，拿起果汁杯子喝了一口，不经意间装进了凌司夜的凤眸中，他眸色幽暗深邃，看向她的时候，却染着几分宠溺。
　　楚凝眸中的笑意加深了几分，淡淡地收回了目光。
　　又一轮游戏。
　　这一次输的是乔西爵。
　　陈泊言毫不客气，拿起乌龟印章就盖在了乔西爵的脸上，“好了，继续。”
　　乔西爵微微瞪大了眼睛，“好啊，你这是在为姜小姐报仇吗？”
　　陈泊言不紧不慢地说道：“怎么？不喜欢乌龟这个图案么？要不来一个小狗的？”
　　腹黑又小心眼。
　　乔西爵吃瘪，斗志昂扬了起来，仿佛跟陈泊言对上了。
　　陈泊言也没在怕的，坦然的接受乔西爵的挑衅。
　　两个人之间剑拔弩张的气氛让人觉得好笑，苏允川在一旁凉凉说道：“没想到今天来还能看见这样的热闹。”
　　凌司夜道：“没事多聚会也是有好处的，生活都多了几分乐趣。”
　　楚凝：“我同意。”
　　姜雨柔温柔的声音响起，“楚小姐以后确实应该和我们经常聚会的，还是很有意思的。”
　　仿佛楚凝是个外人似的。
　　楚凝神色淡淡的，“有意思的，朋友之间的聚会自然是没问题的，至于其他的，我没时间。”
　　她对姜雨柔毫不客气。
　　每次姜雨柔和她说话的时候，都有一种奇怪的感觉，她不喜欢，很是厌烦。
　　她特别相信自己的第六感。
　　姜雨柔闻言，咬了咬唇，明显有些委屈了。
　　她忽然放下了手中的扑克牌，起身说道：“我去一下洗手间。”
　　只是，转身的时候，刚好让陈泊言看见了她微微泛红的眼圈。
　　陈泊言的眉头立马蹙了起来，他刚才只顾着和乔西爵较劲儿了，根本没听见姜雨柔和楚凝说了什么，可这个时候看见姜雨柔的神情便知道她肯定是受了委屈。
　　他看向楚凝，想要说些什么，旋即便感受到了一道冷锐的目光落在他的身上了，他精神一凛，什么也没说的起身去找了姜雨柔。
　　乔西爵见状，也把扑克放了下来，“正好歇一会儿。”
　　他神经大条地没有发现气氛的不对劲儿。
　　苏允川说道：“她从前好像不是这样的。”
　　凌司夜嗓音低沉磁性地说道：“人总是会变的。”
　　苏允川没说话，只是拿出了一根烟，并没有点燃，只是在指尖把玩着。
　　楚凝却蹙眉说道：“我怎么感觉她好像要搞事情呢？”
　　凌司夜神情温淡疏冷，“除非她活腻了。”
　　楚凝没说话。
　　她只是有这样一个直觉而已。
　　没一会儿，姜雨柔便回来了，陈泊言陪在她的身边，她的眼圈红红的，明显是哭过了。
　　乔西爵看热闹不嫌事儿大的说道：“呦呵，这是怎么了？你怎么欺负姜小姐了？”
　　姜雨柔立即摇头，“乔少，你别开玩笑，和博言没有关系，是我自己不舒服而已。”
　　乔西爵，“哦，不舒服那就尽快去医院吧，别到时候得了什么绝症就不好了。”
　　姜雨柔：“……”
　　你要是不会说话就闭嘴。
　　乔西爵哈哈一笑，“开个玩笑，继续玩吗？”
　　苏允川道：“不玩了，我有点事先走了。”
　　他刚刚看了手机，神情就不对劲儿了。
　　凌司夜注意到了，便问道：“需要帮忙吗？”
　　苏允川道：“不用了。”
　　他起身，直接离开。
　　缺了人，扑克自然是玩不成了，但是乔西爵不是一个闲得住的人，他不知道从哪儿掏出来一个转盘，笑眯眯说道：“要不要玩真心话大冒险啊？”
　　陈泊言冷嗤一声，“幼稚。”
　　乔西爵看向他，“不是吧？你竟然觉得这个游戏幼稚？难道你一直玩的都是小学生版本么？”
　　陈泊言冷淡说道：“这种幼稚又容易惹出是非的游戏也就乔少喜欢了，乔少果然是一个热闹的性格，到哪里，哪里都会变得热闹不已。”
　　乔西爵好像没听出来他的嘲讽似的，笑着点了点头，“对啊，我闲不住，聚会不就是玩游戏么？不然干坐着聊天么？那多无聊啊。”
　　他看向凌司夜和楚凝，冲他们眨了眨眼睛，“这个游戏如果玩好了，可是会促进感情的，你们确定不试一试吗？”
　　“我看还是算了吧。”
　　这时，姜雨柔的声音响了起来，“楚小姐之前和周泽有过一段，周泽和司夜又是舅甥关系，如果真的问出了什么，司夜难免会觉得尴尬和难堪的。”
　　乔西爵闻言，当即便瞪大了眼睛。
　　竟然还有这回事儿？

第205章 楚凝在哪儿？
　　这关系未免也太复杂了点吧？
　　乔西爵不是帝城本地人，他是这几天才来的帝城，是苏允川的朋友，所以对于帝城的事情并不是很了解。
　　他一脸八卦的看向了姜雨柔，想要问些什么，可最终还是忍了下来。
　　这些话，不能当着当事人的面询问，等凌司夜和楚凝走了，他肯定会问清楚的。
　　楚凝漂亮的桃花眸中闪过一抹淡淡的凉意，“姜小姐对我的事情好像很感兴趣。”
　　姜雨柔微微一笑，“不是我感兴趣，而是这件事现在帝城谁不知道呢，人人皆知的事情，楚小姐应该不会因为这个跟我生气吧？”
　　她好像破罐子破摔了，也不继续和楚凝维持表面的和平了，就连说话都开始阴阳怪气了。
　　“自然不会。”楚凝的语气平淡，“我比较大度，也不是那种抓住别人一点私事一直不放的人，我也不喜欢你打探别人的私事，这让我觉得，那像是一个心理扭曲的人才能做出来的事。”
　　姜雨柔脸上的笑差点维持不住了！
　　楚凝这是指着她的鼻子在骂她了。
　　她还想要说些什么，可就在这时，一道冰冷的视线落在她的身上，她的脸色一僵，到嘴边的话还是没说出口了。
　　凌司夜握住了楚凝的手，慢条斯理的把玩着，“我和凝宝结婚，好像有很多人不满啊。”
　　陈泊言的眸色闪了闪，没说话。
　　姜雨柔微微咬唇。
　　乔西爵则是一脸看热闹的神情，仿佛在心中呐喊：打起来打起来！
　　凌司夜冷冽的视线扫过包厢内，低沉磁性的嗓音不大不小的说道：“凝宝是我凌司夜的爱人，我这辈子只认定她一个，以后，在帝城，谁要是敢给她脸色看，那就是和我凌司夜过不去，你们可以不服可以嫉妒，但在我眼里，就只有凝宝和其他人的分别。”
　　“好！”
　　乔西爵拍手喝彩，“凌总好霸气，我要向你学习！”
　　凌司夜淡薄的唇勾起一抹浅淡的弧度，“慢慢学。”
　　乔西爵哈哈一笑，“我能叫你二哥不？我对你真是一见如故，怪不得苏允川那个家伙能和你做朋友，你是有人格魅力的！”
　　凌司夜拿起了酒杯，俊美凌厉的脸温淡疏冷，矜贵有礼，“我们已经是朋友了。”
　　乔西爵也拿起酒杯，和凌司夜碰了杯，两个人同时将酒喝了下去。
　　包厢内短暂的凝滞氛围过后，便又恢复了欢乐。
　　凌司夜起身去了洗手间。
　　楚凝则是拿出了手机玩了起来。
　　就在这时，她的身旁多了一个人，她转头就见姜雨柔正朝她看了过来。
　　“楚凝，你可真有本事，在这么短的时间内，就让司夜对你死心塌地了，我真是好奇你是怎么做到的。”
　　没有凌司夜在这儿了，姜雨柔也就不演戏了。
　　“好奇么？”楚凝淡淡说道：“学费八十八万，我教你。”
　　“你……”
　　姜雨柔一噎，脸色难看了几分。
　　包厢内的光线昏暗，她盯着楚凝的脸，眼底深处闪过一抹嫉妒，旋即拿出手机发了条消息出去。
　　姜雨柔起身，直接走了。
　　楚凝扬了扬眉，觉得姜雨柔也就这两下子。
　　就在这时，尖锐的警报声忽然响了起来，下一秒，包厢内的墙壁缝隙中忽然冒出了滚滚浓烟！
　　“着火了！”
　　“啊！着火了，救命！”
　　包厢内的众人短时乱成了一团，开始四散逃窜，朝着包厢门口跑了过去。
　　人太多了，难免会拥挤推搡，只听人群中有人时不时骂了两句。
　　“卧槽！推什么！”
　　“都能出去，别推我了，我要被挤死了！”
　　乔西爵惊呼一声，急忙跟着众人出了包厢。
　　陈泊言一把抓住姜雨柔的胳膊，“雨柔，快走，着火了！”
　　就这么短短十几秒的功夫，包厢内的浓烟已经十分浓烈了，刺鼻的味道在包厢内蔓延开来，尖锐的警报声十分的刺耳，让人们的神经更加t的紧张和焦虑。
　　姜雨柔紧紧握住陈泊言的手，“我们快出去！”
　　这时，众人一惊大部分都跑出去了，火焰忽然燃烧起来了，浓烟更加的强烈。
　　陈泊言护着姜雨柔出了包厢，回头一看，便见包厢内已经一片火海了！
　　姜雨柔脸色苍白的说道：“怎么回事？怎么忽然着火了？”
　　陈泊言道：“不知道，灭火器在哪儿？”
　　“这么大的火，报警了没有？”
　　“报警了，马上就来了。”
　　“先灭火，看看里面还有没有人。”
　　众人七嘴八舌的说道。
　　这时，凌司夜拨开了人群走了过来，看见忽然着火的包厢，脸色阴沉下来，“怎么回事？”
　　他的视线扫视一圈，并没有发现楚凝的身影，脸色顿时黑沉了。
　　“楚凝呢？”
　　陈泊言说道：“当时起火很突然，我们都着急出来，没注意到她。”
　　乔西爵也点头，“是啊，不知道她出没出来。”
　　“楚凝！”
　　凌司夜大声喊道。
　　因为这个包厢失火，其他包厢的人都纷纷出来逃跑了，导致走廊上十分的拥挤和混乱。
　　没有！
　　没有楚凝的身影！
　　凌司夜的眼眸逐渐泛起了猩红，他的心脏像是被一只大手紧紧攥住似的，无端的慌乱在胸腔内蔓延开来。
　　不会的……
　　不会有事的。
　　她肯定已经跑出来了。
　　肯定是！
　　凌司夜找了一圈，没在人群中找到楚凝的影子，他猛地回头看向了包厢，旋即没有丝毫犹豫地冲了过去。
　　陈泊言和姜雨柔拦住他，“二哥，你干什么？你没看见那里面的大火有多么凶猛吗？你进去太危险了！”
　　姜雨柔也连忙劝说道：“司夜，你冷静一点，或许楚小姐已经跑出去了，消防车马上就到了，你不能进去啊。”
　　“滚开！”
　　凌司夜一个用力，直接甩开了两个人，朝着包厢冲了过去！
　　姜雨柔看见这一幕，心中的嫉妒都要将她的理智冲散了！
　　怎么会这样？
　　凌司夜竟然这么在乎楚凝？
　　甚至都不顾自己的安危了？
　　楚凝，你最好死在里面，一定要死在里面！
　　凌司夜是她的，她不允许任何人把他抢走！

第207章 她没事
　　“凌司夜。”
　　就在凌司夜即将冲进包厢的时候，楚凝的声音响了起来，是在外面！
　　凌司夜的身影一僵，猛地转过头看了过去，便见楚凝站在不远处，被两个人挡住了。
　　她的脸色有些苍白，正朝这边走了过来。
　　凌司夜立马冲了过去，将她紧紧抱在怀里。
　　楚凝也紧紧抱着他，猛地松了口气。
　　还好。
　　他没事。
　　她也没事。
　　九号公馆的人已经组织扩散群众了，这一层的人也出去了不少，此时走廊上的人已经没有那么多了。
　　公馆的经理一脸惶恐害怕地过来问道：“凌总，陈少，你们都没事吧？”
　　陈泊言道：“没事，好端端的，怎么会失火？”
　　经理一脸苦哈哈地说道：“我也不知道啊，这个得等消防员灭了火以后才能知道了。”
　　陈泊言拧眉说道：“仔细调查。”
　　“会的，一定会的。”经理连连点头。
　　凌司夜感受着楚凝的温度，松了口气，旋即松开她，仔细查看她的全身，“受伤了吗？”
　　楚凝摇头，“没有，我去洗手间，出来的时候就看见冒烟了，我就没进去了，想着出来找你，可是我们还是错开了。”
　　凌司夜悬着的心放了下来。
　　“走，回家。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　凌司夜看向陈泊言和乔西爵，“先走了，你们也早点回去。”
　　乔西爵道：“太刺激了，竟然还能遇见火灾，我要看他们救火，我想看看这个火是怎么起来的。”
　　这个人的脑回路，怎么和正常人的不太一样呢？
　　陈泊言看向姜雨柔，“雨柔，我送你回家吧。”
　　姜雨柔半天没反应过来。
　　楚凝什么时候从包厢出去的？
　　明明之前，她一直都关注楚凝的！
　　楚凝竟然出来了，竟然让她逃脱了！
　　真是太可恶了！
　　“雨柔？”
　　陈泊言见姜雨柔半晌没说话，便叫了她一声、
　　姜雨柔回过神来，点了点头，“好，谢谢你了泊言。”
　　陈泊言道：“跟我客气了，走吧。”
　　两个人一起离开了。
　　此时，走廊上已经没有多少人了，而消防人员也已经到了，开控制现场并且灭火。
　　凌司夜带着楚凝也离开了。
　　楚凝紧紧握着凌司夜的手，指尖微微颤抖了一下。
　　“怎么了？”
　　凌司夜察觉到他的不对劲儿，询问道。
　　楚凝抿了抿唇，说道：“不知道是不是我多心了，我觉得这次的火不对劲儿。”
　　凌司夜道：“你的意思是，有人蓄意纵火？”
　　楚凝说道：“这只是我的一个猜测。”
　　凌司夜，“放心，消防人员会调查清楚的。”
　　“嗯。”
　　上了车，直接回到了水木公寓。
　　楚凝洗了澡，躺在床上便睡着了。
　　凌司夜出来的时候，看见的便是熟睡的她，他漆黑深邃的凤眸中闪过一抹淡淡的宠溺笑意，走过去在她的额头上落下一个吻。
　　他凝视着她熟睡的容颜看了一会儿，旋即走出了卧室，拿起手机拨通了方佑的电话。
　　“查查今晚九号公馆的火灾是怎么回事。”
　　“是。”
　　方佑应了一声。
　　凌司夜站在阳台上，看着漆黑如墨的夜色，眸色染上了一抹冷。
　　……
　　姜雨柔回到家，接到了电话。
　　“你还联系我干什么？你都失败了！”姜雨柔气急败坏的说道。
　　对方说道：“姜小姐，我是按照你说的去做的，楚凝那么警觉我也没有办法啊，我现在马上就要离开帝城了，你得给我一笔钱啊，不然我怎么在外面生活啊。”
　　“事情没办成，你还想要钱？你在做梦？”姜雨柔毫不客气的说道。
　　对方一听，不乐意了，“姜小姐，我们的通话记录我可是保留的，你如果言而无信，那就别怪我对你不客气了。”
　　“你！”
　　姜雨柔被气个半死，证据被人捏在手心里面，她只能给钱。
　　“我可以给你钱，但你必须把证据全部删除。”
　　对方道：“可以，但是我要一百万。”
　　原本的价钱是五十万。
　　这次直接翻倍了。
　　姜雨柔咬了咬牙，“我给你发个位置，你现在就过去。”
　　“好。”
　　对方答应了下来。
　　姜雨柔焦急地在房间内来回踱步，怎么办？
　　她现在要怎么办才能全身而退？
　　凌司夜是一个警惕的人，如果被他发现不对劲儿的地方，他肯定会调查清楚的，那么迟早会调查到她的身上的。
　　姜雨柔急的不行。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿起来一看，是一个陌生号码，她接通了，“喂，哪位？”
　　“姜雨柔小姐，你好，我叫乔苍，我听说你最近遇见了麻烦的事情，需要帮忙吗？”
　　……
　　一个尖嘴猴腮的男人来到了郊外的一个山林内。
　　夜色浓重，山林内一片安静，月亮都隐匿在了云层之中，周围一片漆黑。
　　他拿出手机，发送了短信。
　　【姜小姐，我到了，你在哪儿？】
　　消息发送了出去，姜雨柔却没有立即回应。
　　尖嘴猴腮的男人焦急的在原地踏步，他焦躁的点燃了一根烟，用了吸了一口，吐出来淡青色的烟雾，仿佛这样可以缓解焦虑的心情。
　　“诶。”
　　就在这时，一道声音在男人的身后响了起来。
　　男人回头，“你可算来了，你……”
　　可是，他的话还没说完，就被人一刀捅进了胸腔内，他顿时瞪大了眼睛，不敢置信的看着面前的陌生人。
　　心脏被刺穿，瞬间停止了跳动，男人踉跄的后退了两步，最后倒在了地面上。
　　来人拎着两桶汽油，直接泼在了男人的身上，男人惊恐地瞪大了眼睛，却也只能看见来人点燃了一根树枝，随即往他的身上一丢，一瞬间，大火着了起来。
　　……
　　水木公寓，书房内。
　　方佑给凌司夜打了电话。
　　“凌总，我的确查到了一些，包厢内的线路被人动了手脚，沙发里面也放了易燃的物品，而水木公寓今天有一个人离职了，我查到了他要坐的火车，可是火车出发了他依旧没有出现。”
　　凌司夜冷淡的听着调查来的内容，冷冷说道：“查一下这个人的银行汇款记录。”
　　“是。”
　　方佑挂断了电话。
　　凌司夜眯了眯凤眸，果然是人为的。
　　那这个人，是针对谁的？
　　次日。
　　楚凝睁开眼，整个人便被凌司夜抱在怀里，她稍微动了一下，旋即就感受到了后腰处的异样，她的身体一僵。
　　旋即，男人温热的呼吸落在她的脖颈处，细密的亲吻落在她的肩膀上。

第208章 我的就是你的
　　楚凝的身体微微颤抖了两下，旋即说道：“我要起床去上班了。”
　　凌司夜，“不是说好了辞职么？”
　　楚凝，“什么时候说好的？”
　　肩膀忽然一痛，她立马瑟缩了一下，“你属狗的吗？怎么咬人啊？”
　　凌司夜嗓音低沉，“不辞职，我派人跟着你？你上班下班都跟着你，你看其他人怎么说你。”
　　楚凝被他气笑t了，“可是我不能不工作，不然我会很无聊的。”
　　凌司夜继续吻她的肩膀和脖子，“给我当秘书。”
　　“你舍得？”楚凝反问了一句，旋即摇头，“不要，我才不要给你当秘书，万一再落一个红颜祸水的名头我得委屈死。”
　　凌司夜低低的笑了一声，旋即说道：“你可以继续深造钢琴。”
　　他知道，她很喜欢钢琴。
　　如果不是家里出事了，她现在恐怕已经出国留学了。
　　楚凝的睫毛颤了颤，旋即问道：“真的，还可以么？”
　　她伸出自己的手，这双手纤细白皙，弹钢琴的时候美感十足，可是她已经很久好好的去练习了，都已经开始不自信了。
　　凌司夜道：“当然可以。”
　　楚凝心动了。
　　如果可以选择的话，她当然是希望可以继续深造钢琴的，站在世界上最耀眼的殿堂里弹奏一曲，是她的梦想！
　　“我考虑一下。”
　　楚凝没有立即答应下来，工作的事情也是需要交接的。
　　凌司夜起身，“嗯，慢慢考虑，早上想吃什么？”
　　楚凝道：“想喝粥。”
　　“好。”
　　凌司夜低笑一声，起身去洗漱了。
　　楚凝在床上赖了一会儿，随即也起身去了卫生间，洗漱台的双盆的，楚凝挤好牙膏刷牙，镜子里面的自己素颜眉眼依旧精致，眼中染着淡淡的笑意。
　　是幸福的模样。
　　酒店送餐的很快便到了，两个人坐在西图澜娅餐厅内吃饭，凌司夜忽然拿出了一张黑卡放在她的面前。
　　“我的附属卡。”
　　楚凝扬眉，“给我的？”
　　凌司夜点头，“你是我老婆，我的就是你的。”
　　楚凝伸手拿了过来，“那我就不客气了。”
　　黑卡自然是要收的，不过花不花就是她的事情了。
　　凌司夜给她，那就是看重她。
　　豪门之中牵扯的利益太多，她不能奢求太多，否则再好的感情也容易淡的。
　　凌司夜看着她的样子，菲薄的唇角勾起一抹浅淡的弧度，而后说道：“我名下有几套别墅，我让人给你发室内照片，你看看喜欢哪个就当做我们的婚房，或者，你想要一个新的也可以，到时候按照你的喜好装修设计。”
　　楚凝道：“这个先不急，我觉得这儿就挺好的。”
　　她不太喜欢大别墅，太空旷了，哪怕有人照顾她，也也会觉得孤单。
　　水木公寓就刚刚好，虽然也很大，但是两个人就很温馨。
　　凌司夜却说道：“婚房还是要有一个的，我的婚房不能是这儿。”
　　楚凝，“那就你说了算。”
　　凌司夜，“不给点参考意见？”
　　楚凝沉吟了一下，才说道：“那就提一个好了。”
　　“你说。”
　　楚凝微微一笑，“我希望别墅的庭院里面有一个秋千。”
　　凌司夜还在静静等待着，可是过了一会儿也没见楚凝继续说，他扬眉，“没了？”
　　楚凝，“没了。”
　　凌司夜被她的样子逗笑了。
　　“看来你和凌小贝能玩到一起去了。”凌司夜说道。
　　楚凝扬了扬下巴，说，“女孩子都喜欢秋千的好不好？”
　　“行，按一个。”
　　凌司夜点头答应下来。
　　楚凝冲他甜甜一笑。
　　凌司夜没忍住，直接走过来扣着她的后脑来了一个绵长的亲吻。
　　在她这儿，他一向是没什么自制力的。
　　只是简单的一个亲吻，他便有些把持不住了。
　　楚凝急忙推开他，“先吃饭……”
　　凌司夜咬了一下她的下唇，“我更想吃别的。”
　　楚凝白皙的脸顿时滚烫，推开他不敢看他的眼睛了。
　　……
　　接下来的一个月都风平浪静的。
　　楚凝和经理说了辞职的事情，经理有些惋惜，但还是答应下来了。
　　等她回到家的时候，在一个房间内已经摆放了一架纯白色的钢琴，她的眼中闪过一抹惊艳，伸手抚摸着钢琴，触感微凉滑腻，是世界顶级材料制作而成的。
　　凌司夜从后面走过来抱住了她，“喜欢吗？”
　　“嗯，喜欢！”楚凝点头。
　　她转过身，抱住他，“凌司夜，你对我这么好，你说我怎么做才能回报你？”
　　凌司夜凝视着她的脸，眸光柔和，“这就好了？那等下你岂不是要感动的痛哭流涕？”
　　楚凝一愣，“什么意思？”
　　凌司夜握住她的手，“跟我走，等下你就知道了。”
　　楚凝一脸的疑惑，却见他带着她先去了医院。
　　楚锦荣的身体已经恢复的七七八八，不需要继续住院治疗了，今天已经办理好了出院手续。
　　“爸。”
　　楚凝上前，扶住了楚锦荣的胳膊、
　　楚锦荣笑呵呵的，“凝凝，我的身体真的好了，我觉得我现在都可以去打太极了。”
　　楚凝道：“行，太极强身健体。”
　　楚锦荣哈哈一笑，旋即上了车。
　　凌司夜坐在副驾驶的位置上，和司机说了要去的地方。
　　听见熟悉的路名的时候，楚凝还没在意，可当她看见熟悉的别墅庭院的时候，整个人都愣住了。
　　不只是她，就连楚锦荣都愣住了。
　　这里是……楚家老宅。
　　从车上下来，看着被修整的十分干净整洁的别墅庭院，楚凝的眼圈直接红了。
　　“爸，这是我们家啊。”
　　楚锦荣的脸上浮现出了许多追忆之色，旋即看向凌司夜，“司夜，你有心了。”
　　凌司夜神情温淡疏冷，“这个别墅没有被拍卖，我就买了回来，正好您出院了，还可以回到自己熟悉的地方，有利于身体的恢复。”
　　楚凝看向他，眼眸水汪汪的。
　　凌司夜扬眉，“怎么？还真按照我说的来了？”
　　楚凝笑了一下，伸手抹了一下眼睛，旋即说道：“什么时候买的？你怎么没告诉我？”
　　这个别墅可不便宜，目前市值三千万。
　　楚凝觉得，凌司夜为她做的太多了。

第209章 原来两个人早有缘分
　　凌司夜俊美凌厉的脸上浮现出一抹宠溺的笑，他伸手捏了一下她的脸，嗓音低沉磁性，“安心住着就好了。”
　　楚凝十分感动，也更加确定自己要好好爱他。
　　进入了别墅内。
　　一切都还是原来的样子。
　　简欧式的装修，色调温馨治愈，楚凝一眼看过去，在任何一个角落都可以看见自己小时候玩耍的场景。
　　其实也没过多久。
　　她从这儿离开，也就半年多的时间。
　　可是半年的时间，却改变了太多的人和事。
　　楚凝看向了楚锦荣，就见他站在客厅的中央，怔愣地看着，脸上浮现出了追忆之色。
　　楚凝抿了抿唇。
　　她知道，爸爸肯定是在想穆芸。
　　爱了那么多年的人，忽然背叛了自己，他是无论如何都不能接受并且坦然面对的。
　　楚凝没有打扰他，转而握住了凌司夜的手，“走，带你去看看我的房间。”
　　如果这里一切都保持原样的，那她的房间应该也是没动过的。
　　两个人上楼，来到了三楼的一个房间，漂亮的白色大门，上面有着精美的雕刻，楚凝推开，入眼便觉得被淡淡的白粉色被包围了。
　　她的房间很大，进去就是一个小客厅，整个房间，到处都充斥着少女心。
　　凌司夜看着，仿佛能想到她在这儿生活的场景。
　　粉粉嫩嫩，娇娇软软的可爱小公主。
　　他的视线忽然落在她的小腹上，“我们也会有一个小公主，像你一样。”
　　楚凝白皙的脸微微一红，旋即说道：“还早着呢。”
　　凌司夜抱住她，低声问道：“你不喜欢女儿吗？“
　　楚凝道：“我都可以。”
　　儿子女儿都好，只要是他们的都好。
　　凌司夜亲了亲她的脸，说到：“我喜欢女儿，你肚子里这个，肯定是女儿。”
　　语气十分的笃定。
　　楚凝有些无奈，就看了个公主房，就这么肯定是女儿了？
　　算了。
　　不和他争论这件事了。
　　凌司夜请了保姆留在这儿照顾楚锦荣的衣食住行。
　　晚饭已经做好了，几个人坐在餐桌旁边吃饭。
　　楚锦荣看向凌司夜，脸上的笑容温和，“司夜，我也看得出来，你是真心喜欢凝凝的，我没有什么特别的要求，只要你能一直保护凝凝，让她以后都快快乐乐的这就够了。”
　　凌司夜沉声道：“这是我应该做的。”
　　楚锦荣点了点头，旋即道：“这么好的日子，不喝点酒岂不是可惜了？”
　　楚凝无奈，“爸，你身体还没恢复呢。”
　　楚锦荣摆了摆手，“没事儿，就一点，不喝多。”
　　凌司夜道：“爸高兴，那就喝一点。”
　　楚凝：“……”
　　保姆拿了酒过来，给两个人倒了一杯，同时举杯，相视一笑，都喝了起来。
　　楚凝不管了，默默干饭。
　　今晚住在这边，楚凝带着凌司夜去了花园里面，来到了爬满藤蔓的围墙边缘，对他说道：
　　“我以前还在这儿砸过一个人的脑袋。”
　　她说着便忍不住笑了起来。
　　凌司夜扬眉，“怎么回事？”
　　楚凝道：“在我很小的时候，我在这儿玩，就听见外面有人的声音，鬼鬼祟祟的，我很好奇啊，但是不敢出去，就捡了一块石头扔了出去，结果就砸到人了，对方好像也是一个小孩，当时还说我来着，吓得我都没敢吭声。”
　　她说着t说着，还指了指自己当时站的位置，一回头就看见凌司夜意味深长地看着她。
　　“原来，当初砸我的人是你。”
　　楚凝一愣，“你的意思是……当初是你在外面？”
　　凌司夜扬眉道：“我路过，不远处就是一条河，我们当时去钓鱼，鱼竿有点问题就停下来检查，结果谁曾想，一个石头直接飞了出来砸我脑袋上了。”
　　他朝她走了过来，“我当时问的时候，你怎么不说话呢？”
　　楚凝十分心虚，“我知道自己砸了人，怎么敢说话？”
　　何止是不敢说话，当晚就求着楚锦荣带她出去旅游了，出去玩的那一个月都提心吊胆的是，生怕被人找上门。
　　凌司夜似笑非笑地看着她，直接把她按在了藤蔓墙上，揽着她的腰说道：“当时我还来找你了，结果你们家锁门，家里没有人，这是知道自己闯祸了，所以跑路了？”
　　楚凝一愣，“你还真的来找过啊？”
　　她更加心虚了，却也十分感叹，两个人这该死的缘分啊。
　　凌司夜指了指自己的后脑，“头都给我砸破了，你说我不应该来找你吗？”
　　楚凝一惊，“砸破了？现在还有痕迹吗？”
　　她想要去看，凌司夜却拦住了她，“凝宝，你得负责啊。”
　　楚凝有些心虚的说道：“你想我怎么负责？”
　　时隔多年，难道还让她负责医药费不成？
　　凌司夜看着她这副心虚的样子，心头微动，缓慢地靠近，薄唇擦过了她的鼻尖，嗓音低沉好听，“你觉得，怎么补偿比较合适？”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，她整个人都被他清洌的气息包裹住了，她伸手直接抱住了他的脖子，在他的下巴上亲了一下。
　　“这样，可以吗？”
　　凌司夜扬眉，“这样就想打发我了？”
　　楚凝又亲了一下他的喉结，“那这样呢？”
　　她蜻蜓点水一般的亲吻，轻软，却一触即分，着实磨人。
　　凌司夜眸色暗沉了几分，捏住她的下巴便吻了下来。
　　他的吻一向是霸道的，强横凶狠，将她完全地控制在自己的手中。
　　楚凝闭上了眼睛，眼角都染上了一抹浅淡的红。
　　暮色深沉，天空的星辰逐渐闪烁。
　　花园内的灯光亮了起来，两个人却笼罩在阴影中，亲密且暧昧。
　　回到别墅的时候，楚锦荣站在看新闻。
　　楚凝问道：“爸，还有什么需要填的吗？”
　　楚锦荣摇头，“没有了，现在这样就很好了。”
　　楚凝点了点头，“行，那你想要什么就给我打电话。”
　　“好。”
　　回到房间。
　　楚凝先去洗澡了。
　　凌司夜的手机铃声响了起来，他接通，眸色冷淡了几分。
　　“找到周泽了？”
　　方佑说道：“有了踪迹，他已经逃去了国外，换了身份信息。”
　　凌司夜语气冷了几分，“有本事逃，那就让他一辈子呆在国外吧。”
　　“是。”
　　挂断电话，旋即就看见了凌老夫人发过来的消息。
　　【司夜，你明天回家一趟，我有事和你说。】
　　凌司夜只是扫了一眼，并没有放在心上。

第210章 那也是他咎由自取
　　楚凝在家住了好几天。
　　这天她准备回到水木公寓，结果刚从小区出来就被一辆车拦住了去路。
　　她的神经立马紧张了起来，从口袋里拿出了手机，找到了凌司夜的电话号码，旋即警惕地看向了那辆车。
　　车门打开，一个保镖走过来，距离她三米远的时候停了下来，恭敬道：“二少奶奶，老夫人有请。”
　　楚凝一愣。
　　不是因为凌老夫人要见她，而是因为保镖对她的称呼。
　　凌家的人，承认她的身份了？
　　她抿了抿唇，问道：“老夫人找我有什么事？”
　　保镖说道：“那这个我就不知道了，我只是一个保镖。”
　　楚凝一想也是，便道：“我先打个电话。”
　　无论凌老夫人找她做什么，她都必须要告诉凌司夜，她虽然可以应付，但除非必要的话，撕破脸不是唯一的路。
　　保镖并没有拦着她。
　　楚凝拨通了凌司夜的电话。
　　可是他的手机却关机了。
　　怎么回事？
　　他没有说要出差啊，怎么关机了呢？
　　保镖只是静静地等待着，楚凝想了想，去凌家，应该不会有什么事。
　　“走吧。”
　　她朝车走了过去。
　　保镖恭敬地给她打开了车门。
　　楚凝坐了上去，旋即给苏樱发了微信。
　　楚凝：【如果我一个小时没有给你发消息，那你就立马联系苏允川去凌家庄园就我。】
　　苏樱：【收到！】
　　楚凝收起了手机，心中忍不住疑惑。
　　上次的不欢而散以后，她以为凌家已经默认了她和凌司夜的关系，不会再来找茬了。
　　原来还是她想多了。
　　该来的，总是会来的。
　　车子一路平稳的行驶着，很快便到了凌家庄园，下了车，佣人带着她去了主屋别墅。
　　一进去，便见到客厅内不只是凌老夫人，还有席美兰。
　　席美兰整个人十分消瘦，眼睛红肿的，正和凌老夫人说着什么。
　　“老夫人，二少奶奶来了。”
　　佣人走过去说了一声。
　　正说话的两个人立马看了过来。
　　楚凝神色一顿，走了过去，“老夫人。”
　　凌老夫人淡淡的看了她一眼，问道：“最近怎么样？”
　　楚凝道；“挺好的。”
　　凌老夫人点头，“那就好，我让人准备了一些补身体的东西，你等下带回去。”
　　楚凝微微垂眸，“多谢老夫人。”
　　她猜测，凌老夫人之所以会对她这么和颜悦色，大概和她肚子里的孩子有关系的。
　　她也没有矫情，她给了，她拿着就是了。
　　席美兰的眼眸闪了闪，心中对楚凝的怨恨到达了极点，这个贱人，害惨了周泽，结果她倒好，摇身一变成了凌家的二少奶奶！
　　让她一直想不通的是，凌司夜竟然真的会娶她！
　　“小姨……”席美兰看向凌老夫人，哽咽了一声。
　　凌老夫人正在喝茶，把茶杯放在了茶几上，平静地看向楚凝，“楚凝，周家的事情，你知道吗？”
　　闻言，楚凝一愣，“什么事？”
　　席美兰看向她，“你还在这儿装？难道不是你给司夜吹的枕边风，让他对付周家的吗？你这个女人真是好狠的心啊，我们周家到底怎么得罪你了？你竟然要把我们赶尽杀绝？”
　　楚凝有些茫然，周家怎么了？
　　这段时间，她的确没有关注周家的事情。
　　不过看席美兰憔悴的样子，好像发生了什么大事似的？
　　席美兰对楚凝的指责，凌老夫人没有理会，而是看向楚凝，淡淡说道：“楚凝，你现在是司夜的妻子，那么应该知道，司夜是美兰的弟弟，周家和凌家的关系一直都不错，如果因为一点小事就闹得太大，太不好看了，等你回去了，和司夜说一说，让他停止对周氏的打压。”
　　那语气，不是商量，而是命令。
　　听了半天，楚凝总算听明白了事情的原委、
　　原来凌司夜对周氏出手了，席美兰就求到了凌老夫人的头上。
　　楚凝勾唇笑了一下，道：“老夫人，凌司夜是您的儿子，比我还要亲近，不如您和他说？这件事，我是真的不知道，如果我贸然开口的话，他可能会不高兴。”
　　凌老夫人的眉头蹙了起来，如果她和凌司夜说话好使的话，又怎么可能来找楚凝？
　　她最不想见的人就是楚凝了！
　　听说凌司夜还花了三千万把楚家别墅买了回来给楚锦荣住！
　　楚家以前也算风光过，怎么如今落魄了以后，就只会趴在别人身上吸血了？
　　凌老夫人越想，脸色越是难看。
　　她的语气严肃了几分，“楚凝，自从你出现，司夜和周家才会有诸多摩擦的，如今周家落得这样的局面，难道跟你一点关系都没有吗？”
　　楚凝的眼底闪过一抹冷意，清凌凌地看向席美兰，“那么我想问，我楚家如今如此落败，又是谁的责任呢？”
　　席美兰一噎！
　　周泽做的事情，她这个做母亲的自然是一清二楚的。
　　凌老夫人的眉头蹙了起来，“什么意思？”
　　席美兰支支吾吾的说道：“小姨，我……我真是没办法了，周家不能没了啊，如果周家没了，我怎么活啊？”
　　说不出个所以然，便开始一哭二闹三上吊了。
　　楚凝看向凌老夫人说道：“老夫人，这件事我不知情，您找我，是找错人了。”
　　凌老夫人的脸色不太好看，“楚凝，你的意思是，不打算放过周家了？”
　　席美兰还在一旁哭哭啼啼，教唆道：“小姨，你看见了吧？她这样性格的女人怎么配跟司夜在一起？没有她的时候，我们两家都好好的，可是她出现以后，我们两家就总是出事，她就是一个扫把星啊。”
　　楚凝的眸色冷了几分，“到底是因为我，还是因为你的儿子？所有的事情归根究底都是周泽的问题，如果他不为了一己私欲就做出那些事情，我现在恐怕都不认识凌司夜。”
　　“你……你这是强词夺理！”席美兰愤怒地瞪了她一眼。
　　楚凝冷淡说道：“这件事，我不会管，周泽就算是t死了，那也就是咎由自取。”
　　说完，她站起身就朝外面走。
　　脊背挺直，没有一点要服软的意思。
　　原本不想就这么撕破脸的，可是凌老夫人摆明了是想要帮着席美兰的。
　　“拦住她。”
　　就在这时，身后传来了凌老夫人的声音。

第211章 把楚凝留在凌家
　　几个佣人立即拦在了楚凝的面前，不让她出去了。
　　楚凝转头看向凌老夫人，“老夫人这是什么意思？”
　　凌老夫人冷淡的看着她，“你和司夜结婚，还没在这儿留宿，今晚就住在这儿吧。”
　　她转而对管家说道：“去司夜的别墅把卧室收拾好。”
　　“是。”
　　管家立即吩咐人去做了。
　　楚凝的唇抿了起来，凌老夫人这是什么意思？难道她不答应她提出来的条件，就把她一直留在这儿吗？
　　是为了逼迫她就范，还是把她留在手中，逼迫凌司夜？
　　这就是最坏的结果了。
　　是楚凝不想看见的。
　　可凌老夫人摆明了要帮助周家，她也没有办法。
　　席美兰伸手擦了擦眼睛，问道：“小姨，你说现在怎么办啊？”
　　凌老夫人说道：“楚凝在这儿，司夜会过来的，到时候我会和他说的。”
　　席美兰一脸的感激，“小姨，真是太谢谢你了，如果没有你，周家早就没了，我也不可能到现在还活着。”
　　凌老夫人有些不悦的说道：“行了，你就先住在这儿等消息吧。”
　　“好。”
　　没一会儿，管家便回来了，“房间收拾好了。”
　　凌老夫人挥了挥手。
　　管家便看向了楚凝，“二少奶奶，这边请。”
　　楚凝没有挣扎哭闹，因为知道根本就没有用，情绪起伏太大了反而对她的身体不好，她一脸平静的跟管家去了凌司夜的别墅。
　　刚进去，便见一个佣人看了她一眼，那眼神很是不善，连招呼都没打的转身就走了。
　　楚凝并没有放在心上。
　　管家说道：“二少奶奶，这里就是二少爷平时回来住的地方了，您随便看看吧。”
　　“嗯。”
　　楚凝应了一声，管家便转身走了。
　　回去以后，客厅内席美兰已经不在了。
　　凌老夫人问道：“她有说什么吗？”
　　管家摇头，“没有。”
　　凌老夫人冷笑一声，“真是仗着司夜的喜欢，就可以为所欲为了。”
　　管家有些为难的说道：“老夫人，您真的要为了周家和二少爷对抗吗？二少爷如今对楚凝很是上心，如果让二少爷知道了您把楚凝带过来的消息，他肯定会生气的。”
　　凌老夫人淡淡说道：“没事，我们终究是母子，就算再生气，他难道还能对付我这个母亲不成？”
　　顿了顿，她又说道：“况且，我倒是真想看看，司夜对楚凝的喜欢，究竟能到什么地步。”
　　管家没说话了。
　　……
　　南城。
　　凌司夜出现在了顾家对家公司的会议室内，开始商谈接下来的合作内容。
　　这家公司没想到凌司夜会来，十分的受宠若惊，极力的巴结讨好，目的就是为了留住他。
　　如果能跟凌氏集团合作，那他们迟早有一天会超越顾家，成为南城新的龙头老大！
　　凌司夜神色温淡疏冷的听着对方公司的项目企划书，凤眸深邃漆黑，让人看不出什么情绪拨动。
　　对方的人很快就做完了介绍，笑着说道：“凌总，这是我们针对这次合作做出来的未来计划，不直达您还有没有什么要补充的？”
　　凌司夜嗓音低沉磁性，“想法是好的，不过还差了点东西。”
　　对方的人立马一脸虚心请教的姿态，“凌总请讲。”
　　凌司夜一挥手，一旁的方佐拿出了一份新的企划书递给对方的人。
　　对方拿过来一看，微微瞪大了这些，“这些项目目前都是顾氏集团在跟进的，我们是要和顾氏合作吗？”
　　凌司夜温淡道：“不是合作，你们出计划书，我出钱，把项目全部抢过来，我只拿利润分红，实际操作权控制权都在你们手中。”
　　对方更加震惊了，凌司夜对顾家的意见不小啊！
　　之前还传闻，凌司夜要和顾天心联姻的，怎么这会儿就要打压顾家了？
　　难道是，那个顾天心得罪凌司夜了？
　　对方的人没什么犹豫的答应下来，“好，凌总，就按照您说的办。”
　　凌司夜勾唇浅笑，“先让我看看你们的能力吧，这个项目不大不小，傍晚之前我要看见已经被你们拿下的消息，这样我才能决定是否对你们投资。”
　　“好的，我们一定会尽力做到的！”
　　从公司里面，凌司夜坐在车上，神情多了几分冷漠。
　　方佐道：“凌总，埃里克先生已经在酒店等您了。”
　　“直接去吧。”
　　凌司夜淡淡说道。
　　这次来南城，主要目的是见埃里克，其次才是针对顾家。
　　过了一个月的时间，真以为他忘记那些事情了吗？
　　顾天心胆大包天，以为回到南城就可以高枕无忧了？
　　呵！
　　愚蠢！
　　凌司夜从口袋里拿出了手机，这才发现关机了，他开机，试了两次以后发现是没电了。
　　“充电宝。”
　　方佐一愣，立马翻找起来，旋即说道：“抱歉凌总，充电宝和充电器我忘记拿了。”
　　凌司夜凉凉的看向他，“你怎么不把你自己忘记拿？”
　　方佐：“……”
　　他道：“我现在就让人去买。”
　　酒店包厢内，一个金发碧眼的中年男人已经在等待了，看见凌司夜来了，埃里克立马站起身，和他热情的握手。
　　“夜，总算见到你了，过了二十多年，我再次来到了这个美丽的国家，我真的很高兴！”
　　凌司夜温淡浅笑，“埃里克先生喜欢，可以多留几天。”
　　埃里克点头，“我会的，我这次来的目的，就是寻找我的女儿，哦，我的女儿实在是太可怜了，她母亲怀孕的时候，我们正遭遇仇家的追杀，她被迫回到国内，却没想到在国内生产了，我不是幸运的，她母亲难产死亡，而她也不见了，我找了她好多年了。”
　　他说着，脸上就浮现出了悲痛的神情。
　　埃里克是一家生物制药集团的董事长，身份显赫，可这么多年唯一的遗憾就是一直没能找到自己的女儿。
　　凌司夜道：“您这次来，是得到了什么消息？”
　　埃里克点头，“对，我调查到，我的女儿是在南城出生的，我想，我来这边应该很快就会见到她的。”
　　凌司夜点了点头，“祝您早日父女团聚，这份是凌氏做出来的方案，您可以看一下。”

第212章 打压
　　这次来南城找埃里克的主要目的，是合作。
　　方佐一直站在门外，保镖很快就把新的手机买了回来，只是，方佐看了一眼包厢内侃侃而谈的两个人，最终还是没有进去送手机。
　　一个小时很快过去。
　　凌家庄园。
　　凌老夫人坐在客厅内看电视剧。
　　佣人走过来说道：“老夫人，苏少爷来了。”
　　“允川？”凌老夫人有些诧异，“他怎么来了？”
　　佣人道：“说是来看望老先生的。”
　　凌老夫人点了点头，“让他进来吧。”
　　“是。”
　　佣人转身出去了，没一会儿苏允川便进来了，佣人的手中拎着两个礼盒。
　　“伯母。”
　　苏允川微笑开口。
　　凌老夫人脸上浮现出一抹笑意，“允川，真是好久都没见你了。”
　　“是，工作忙，很久不来了，伯父现在怎么样了？”苏允川问道。
　　凌老夫人道：“还在修养，他的身体现在不适合劳累了，集团的事情都已经交给了司夜，他就在家养养花看看书就挺好的。”
　　苏允川笑着道：“这样也挺好的，你们忙了半辈子，到了享福的时候了。”
　　凌老夫人点头，“是。”
　　苏允川道：“伯母，司夜让我来接楚凝，她现在在哪儿？”
　　原来目的是这个。
　　凌老夫人心底冷笑，脸上的神情却一如既往，“她在司夜的房间呢，累了休息呢，司夜去哪里了？怎么没过来？”
　　苏允川道：“他忙，抽不开身。”
　　“这样啊。”凌老夫人点了点头，“那晚点我给他打个电话，让他回来一趟好了，允川，你也留下来吧，我让厨房做你爱吃的饭菜。”
　　不咸不淡的就这么把话题翻篇了。
　　苏允川到底只是一个外人，他什么都做不了。
　　“不了，公司还有事，我就先走了。”苏允川没有久留。
　　出了凌家庄园，就看见车内一个人眼巴巴的看着他，见他身后没有楚凝的身影，明显失望了。
　　苏允川上了车，苏樱立即问道：“怎么回事？凌家没放人吗？”
　　苏允川看了她一眼，“嗯。”
　　苏樱更加着急了，“那怎么办啊？凌司夜怎么这么不靠谱啊，他知不知道她老婆还怀孕呢？就这么让凝凝在凌家呆着，我都怕凌家人凝凝不利！”
　　苏允川幽幽说道：“凌家人不会这么做。”
　　苏樱看他，“你怎么知道？”
　　苏允川扬眉，“想知道？”
　　苏樱立马知道，他肯定要提条件了，她忍住了好奇的心思，说道：“反正凌司夜早晚都会知道这件事的，我们就等着t好了。”
　　“呵……”
　　苏允川轻笑一声，倒是没想到她竟然能忍住。
　　他道：“苏樱，回到苏家一个月，你还想要继续留着吗？”
　　他的语气慢条斯理的，给了她选择。
　　如果她选择离开，他依旧可以帮助她。
　　可她如果坚持留下来的话，那么后面会发生什么，他不会保证。
　　苏樱咬了咬牙，“我要留下来。”
　　她才是苏家的人。
　　为什么要给苏允川和云瑟腾地方？
　　也就是她那个傻子父亲被蒙在鼓里，什么都不知道！
　　苏允川深深地看了她一眼，转而对司机说道：“走吧。”
　　回到苏家。
　　苏樱直接朝自己的房间走去。
　　“苏樱。”
　　这时，苏庆山的声音响了起来，十分冷淡。
　　苏樱看向他，“爸，有什么事？”
　　苏庆山道：“今晚有一个慈善晚宴，你和你母亲去，记得穿漂亮点。”
　　云瑟在一旁温柔地笑，“打扮小樱这件事就交给我吧。”
　　她一脸慈爱的笑，仿佛之前在苏樱面前阴冷狠毒的样子，不是她一样。
　　苏庆山看向云瑟的时候，脸上多了几分温和的笑。
　　苏樱微微垂眸，她大概明白，苏庆山是想要让她做联姻的工具。
　　云瑟也一直想要把她赶出苏家。
　　苏樱抬眸，看向苏庆山，“爸，晚宴我可以去，但我想进入苏氏集团。”
　　苏庆山闻言，眉头蹙了起来，“你进苏氏？你有什么能耐？你既不是名牌大学毕业的，也没有傲人的能力，给苏氏添乱么？”
　　苏樱似笑非笑地说道：“难道就凭我姓苏不可以吗？”
　　她不等苏庆山说，便继续说道：“爸，您应该也不想被人知道您苛待自己的女儿吧，这几年我在外面过得怎么样您可能不太清楚，但我大哥是清楚的，不如您问问他，我有没有这个本事。”
　　家丑不可外扬。
　　苏家的集团还是上市公司，如果家里的事情传出去了，会影响集团的股价的。
　　苏庆山的脸色难看了几分，“苏樱，你威胁我？”
　　苏樱垂眸，“我是您的女儿，只是想替您出一份力。”
　　刚才态度强硬，这会儿便软了下来。
　　云瑟这时说道：“既然小樱想要工作，不如就让她去苏氏锻炼锻炼？不过，不能以苏家千金的身份进去，否则任何事情都有了优待，对你没有好处，你自己应聘，通过面试流程，被录用了，说明你是有能力的，你爸爸也会重新考虑你的事情，可如果没有，也不会浪费时间，你说是不是？”
　　苏庆山点头道：“这个注意好，就这么办了。”
　　苏樱眼底闪过一抹冷笑，云瑟这是不想让她进入苏氏，哪怕她有能力通过面试，可云瑟开个口，面试官又怎么可能录用她？
　　“行啊。”
　　苏樱点头答应下来。
　　云瑟的眼底闪过一抹不屑。
　　傍晚。
　　云瑟让人把礼服送了过来，都是各种品牌的高定款，在这一点上，她不会做什么手脚，太明显了被看出来得不偿失。
　　苏樱穿了一条水粉色的抹胸礼服，整个人温柔明媚，呵云瑟一起出现在了慈善晚宴上。
　　苏允川也在。
　　他一身黑色西装，笑意懒散，贵气逼人。
　　两个人的目光短暂地交汇了一下，便入场了。
　　晚宴开始，先是拍卖会。
　　苏樱对这个不感兴趣，起身去了洗手间。
　　洗手间内光线昏暗，她刚进去，下一秒手腕就被抓住，整个人被拽了过去。
　　她刚要惊呼，抬眸就看见了熟悉的脸。
　　苏允川带着她进了男厕的一个格子间内。
　　格子间空间狭窄，两个人在里面有些拥挤。

第213章 为什么不呢？
　　苏樱轻呼了一声，旋即耳边就传来了男人的声音，“你想让人知道你在我这儿？”
　　苏樱立马闭嘴了，瞪大眼睛看着面前的高大男人。
　　“苏允川，你疯了吗？”
　　苏樱压低了声音说道，眼眸之中满是诧异的看着他。
　　这里可是慈善晚宴！
　　卫生间这个地方，随时都有可能有人过来的！
　　他也太大胆了！
　　苏允川温热的呼吸落在她的耳朵上，“你今天穿的衣服，很好看。”
　　那呼吸犹如电流似的划过她的全身，她敏感地颤抖了两下。
　　她的反应似乎取悦了他，他低低的笑了一声，大手掐住了她的腰，直接把她提了起来，按在了墙上。
　　苏樱感觉到他的动作，没有挣扎，反而搂住了他的脖子，双腿直接盘上了他劲瘦的腰。
　　两个人的距离瞬间拉近，柔软和坚硬轻轻抵触摩擦着，两个人的呼吸都有些乱了。
　　“你帮我一个忙吧。”
　　她红唇擦过了他的唇角，嗓音微微沙哑。
　　苏允川性感的喉结上下滚了滚，已经蓄势待发，闻言，眯了眯眼眸，“苏樱，你学会和我讲条件了。”
　　“不可以吗？”苏樱看着他，“如果不可以的话，那算了。”
　　她想要从他身上下来。
　　可是，他已经在门口了，又怎么可能放她离开。
　　按住她的腰，他顺利地进入。
　　“你想要什么？”
　　他惩罚似的咬住了她的耳垂，折磨着她的神经。
　　苏樱极力控制着自己才没有发出声音，她微微张口喘息着，温度太烫了，好像要把她融化了。
　　“明天我去苏氏集团面试，你直接让我通过。”
　　“你想要我给你走后门。”苏允川轻笑一声，“你想的倒是挺美。”
　　苏樱美眸流转，“你不给我走后门让我直接进去，那么就有人走后门直接把我淘汰，反正都要有一个人走后门，那个人为什么不能是我？”
　　诡辩。
　　苏允川动作强横了几分，将她的思绪撞得七零八落。
　　“是你自己要求回苏家的，我可没有答应过你，你回到苏家我就一定会帮你。”
　　苏樱气急，这个男人真是可恶！
　　和她做着最亲密的事情，却说这样无情的话！
　　她微微咬唇，眼眸湿润了几分，委屈可怜地看着苏允川。
　　苏允川的心头一紧，只觉得像是有一只大手紧紧握住他的心脏似的，一时间只觉得气闷难受。
　　从前他认为怯懦没什么心思的女孩，到底还是长大了啊。
　　“让我高兴了，我就依你。”
　　他最后说道。
　　苏樱吻上他的唇。
　　在这样的环境，两个人又是这样特殊的关系，隐秘而又刺激的感觉简直就是成倍的增长。
　　柔软湿漉与坚硬滚烫地触碰，摩擦，声音不大不小，如果有人进来，便可以清晰听见。
　　而最让人担心的事情还是发生了。
　　有人推开门走了进来。
　　苏樱呼吸一紧，便听苏允川闷哼一声，“别夹这么紧。”
　　他几乎是咬着她的耳朵说的。
　　可是，卫生间就这么大，怎么可能听不见？
　　外面的男人明显愣了一下，旋即调笑声响了起来，“兄弟，挺刺激啊。”
　　苏樱一口咬在了苏允川的肩膀上。
　　整个人紧张得恨不得找个地缝钻进去，也更加用力了起来。
　　苏允川额角的青筋暴起，压抑着呼吸，没有动，也没有说话。
　　男人解决完了自己的事情便离开了。
　　苏允川掐住了苏樱的腰，语气多了几分危险的说道：“是不是不想好过了，嗯？”
　　说完，也不等苏樱反应过来，如狂风暴雨的撞击便袭来。
　　苏樱的呼吸都支离破碎了，哪里还有功夫说话？
　　慈善晚宴进行到了中途，苏樱才出现。
　　场内的灯光昏暗，云瑟扫了她一眼，看不清楚她脸上的神态，否则云瑟一定会发现苏樱的不对劲儿。
　　整个人娇艳欲滴，分明是被狠狠疼爱滋润过的样子。
　　苏樱对拍卖东西不感兴趣。
　　但是……
　　她要花钱。
　　花苏家的钱。
　　她是苏家的大小姐，既然出生在这样的家庭，她原本就应该是一世富贵的，可因为某些人的一己私欲，她从没真正做过一天的苏家大小姐。
　　那怎么行呢？
　　“接下来的拍品，是一条蓝宝石项链，起拍价一百万。”
　　当主持人介绍完东西，苏樱立即举牌。
　　有人跟，那么她就继续举牌，直到对方不再举牌为止。
　　云瑟看了她一眼，道：“你喜欢这条项链？但是花两千万买一条项链不太值当呢，你爸爸知道的话，应该会不高兴的。”
　　苏樱看了她一眼，“你这话说出来不觉得脸疼么？如果我没有记错的话，你脖子上的项链好像三千万吧？怎么你戴三千万的项链就没事，我花两千万做慈善爸爸反而会生气？”
　　她顿了顿，似笑非笑，“我花了两千万，做了慈善，为苏家博了好名声，只是不知道你这个三千万花了，换了什么？”
　　黑暗中，云瑟眯了眯眼睛。
　　“苏樱，你找死？”
　　没有苏庆山在这儿，她自然不会继续演戏了。
　　苏樱的语气轻快了几分，“那你有本事，就杀了我啊。”
　　一副“我就是喜欢你看不惯我又干不掉我的样子”把云瑟给气到了！
　　这个小贱人，翅膀真是硬了！
　　以为回到苏家，就可以高枕无忧了吗？
　　呵！
　　云瑟眼底一片冷意闪烁。
　　拍卖会结束，便是晚宴的环节，是主办方为了答谢这些富贵权贵而设立的。
　　苏樱饿了，走t到了自助区拿了小蛋糕吃了起来。
　　就在这时，一个服务员从她身后经过，有人路过撞了服务员一下，服务员手中的酒水当即洒了苏樱一身。
　　“对不起对不起！”
　　服务员吓得脸都白了，急忙道歉。
　　苏樱回头看了看，后背一大片都湿了，不能继续穿这个礼服了。
　　她看向服务员，服务员还一脸惶恐，“对不起，我不是故意的，我……我真的不是故意的。”
　　苏樱淡淡说道：“你知道，这条裙子值多少钱么？”
　　服务员的脸更白了，“对不起……”
　　苏樱朝服务员走了两步，眯了眯眼睛，正要说些什么，就在这时，主办方负责人走了过来。
　　“苏小姐，实在抱歉，她只是一个兼职的，您看您穿着湿衣服也不舒服，不如先去休息室稍等，我让人拿一条新的裙子给您换上？”

第214章 我不能眼睁睁看着你犯错
　　苏樱眯了眯眼睛，出现得这么巧合？
　　主办方的负责人观察现场这么细致入微的吗？
　　她扬眉，点头，“好啊。”
　　负责人微微弯腰，“苏小姐，这边请。”
　　苏樱跟在她的身后，朝着楼上走去，她拿出了手机发了一条消息出去。
　　负责人带她去了包厢，推开门说道：“苏小姐，您在这儿稍等片刻，新的裙子很快就会送到。”
　　“好。”
　　苏樱点头，直接进入了休息室内。
　　负责人体贴地关上了门，淡淡的香味弥漫在房间内，苏樱看了两眼，随即进入洗手间，接了一点冷水出来，直接把熏香扑灭了。
　　随即打开了窗户通风，她往外面看了看，这是三层的高度，跳下去的话……摔不死，但是很有可能会残废，她放弃了这个想法。
　　苏樱走到门口，去开门，果不其然，门打不开了。
　　她轻笑一声，也不转悠了，直接坐在了沙发上。
　　时间一分一秒过去，就在这时，休息室的灯忽然熄灭了。
　　苏樱淡然地坐在沙发上。
　　旋即，轻微的声响从门口传来，她饶有兴趣地看向了门口，可以看见一个模糊的身影走了进来。
　　“我在这儿。”
　　她开口，那模糊的身影顿了一下，随即直接朝她走了过来。
　　外面有路灯照射进来，哪怕只是一点点的光亮，但也足以让她看清出来人的样子。
　　高大英俊，唇角含着几分似笑非笑的弧度。
　　“这么快就遇见麻烦了？”苏允川慢条斯理开口道。
　　苏樱道：“我也没想到啊，我还以为你不会来了呢。”
　　苏允川坐在她的身旁，房间内一片漆黑，两个人便借着窗外投射进来的一点点光亮靠在一块儿。
　　他拿出了香烟，点燃，火星跳跃，旋即淡青色的烟雾逐渐弥漫开来。
　　苏樱的眉头蹙了一下，“你不想办法带我出去？”
　　苏允川道：“留在这儿看戏不是更有意思？”
　　话音落下，门口又是一阵声响。
　　两个人都没有开口了。
　　一个模糊的轮廓出现在房间内。
　　苏樱的嘴角抽搐了一下，她严重怀疑，这个门只有她打不开。
　　“小美人儿，我来了……”
　　那人进来，便贱兮兮地说道，一边脱衣服一边寻找苏樱的身影。
　　“你在哪儿呢？是不是难受得很？我来帮你了。”
　　语气十分猥琐。
　　苏樱凑近苏允川，道：“你觉得，他能知道是谁派他来的吗？”
　　苏允川道：“不能。”
　　两个人说话的声音很轻很轻，几乎就是气音，而为了能够听清楚，所以两个人的距离特别近。
　　近到，他微微侧头和她说话的时候，鼻尖擦过了她的脸颊。
　　苏樱的眼眸闪烁了一下，忽然轻咳了一声。
　　那人立马听见了声音，“小美人儿，你在这儿啊。”
　　那人直接朝这边走了过来。
　　乌云缓慢地飘过，将那一抹光亮都遮挡起来了。
　　苏允川眯了眯眼眸，忽然抬脚踹在了男人的肚子上。
　　男人痛呼一声，倒在地上，整个人都懵逼了！
　　这个女人，这么生猛的吗？
　　……
　　楼下，云瑟寻找苏樱的身影。
　　这时，服务员走过来说道：“苏太太，我看见苏小姐上楼去了，她身边还跟了一个男人，这里是慈善晚宴，这样是不是不太好？”
　　云瑟惊呼一声，“什么？苏樱带了男人去房间？这怎么行？这要是被她爸爸知道了，肯定会打死她的！”
　　“她在哪个包厢？你带我过去，我带她来参加晚宴的，绝对不能让她在这儿做出什么丢人现眼的事情！”云瑟一脸的担忧和紧张，说话的声音不大不小，刚好可以让附近的人听见。
　　服务员点头，“我知道，您跟我来。”
　　云瑟和服务员上楼，而有些人则是跟在后面，一脸的好奇，还有在旁边安慰云瑟的，实则就是过来看热闹的。
　　云瑟抓住一个人，仿佛抓住了救命稻草似的说道：“苏樱之前一直没在家，我也不知道她会是这样的人，如果我知道的话，我不会带她来这儿的……”
　　“就是这儿。”
　　服务员指着休息室的门。
　　云瑟一脸的担忧，上前敲门，“苏樱，你在吗？苏樱？”
　　“就算在，也不会出声啊。”
　　“就是，来参加晚宴都能做出这样的事情，真是不要脸。”
　　“苏家真是倒霉，竟然有这么一个不知廉耻的女儿。”
　　“……”
　　有人十分鄙夷不屑的说道。
　　云瑟听着，眼底闪过一抹得意，脸上的焦急和担忧更加浓烈了。
　　“苏樱，你开开门好不好？”
　　她的声音很大，围拢过来的人就越来越多了。
　　来吧。
　　人越多越好！
　　到时候让所有人看见苏樱下贱的和男人滚在一起的场景，苏允川还怎么会喜欢她？
　　苏庆山也会再次把苏樱赶出去的！
　　只要苏樱被众人厌弃，那么她就有办法弄死她了！
　　云瑟继续敲门，而就在这时，面前的门忽然打开了！
　　苏樱一脸诧异的看着云瑟，疑惑问道：“这是怎么了？怎么这么多人？”
　　云瑟一脸担忧地看着她，“小樱，你没事吧？有人看见你不对劲儿，和一个男人上来的，我就十分担心，所以过来看看你。”
　　苏樱更加诧异了，“没有啊，我衣服弄湿了，晚宴负责人说让我来这儿等，她会送新的裙子过来。”
　　“呜！”
　　就在这时，房间内传出了男人的声音。
　　云瑟的神情立马严肃了起来，“小樱，谁在你房间？那是什么声音？”
　　苏樱拦住她，“没有，你听错了，没有其他的声音。”
　　她越是这样阻拦，云瑟就越是要进去！
　　她根本没有听错，刚刚那的确是男人的声音！
　　云瑟一咬牙，猛地推开苏樱，一边往里面走一边说道：“小樱，我带你来这儿，绝对不能眼睁睁看着你犯错，如果这件事被你爸爸知道了，你……”
　　只是，她的话还没说完，就看见了休息室内的一幕，表情瞬间僵硬了！
　　苏樱走了过来，似笑非笑地看着她，“你在说什么啊？我犯错？我犯什么错？”
　　这时，跟着进来的众人也看见了房间内的一幕。
　　哪里有什么不堪入目的？
　　一个肥头大耳的男人五花大绑地丢在地上，沙发上，苏允川指尖夹着香烟，正一脸慵懒笑意的看着他们。

第215章 态度极其恶劣
　　这是怎么回事？
　　云瑟愣住了，心中更是掀起了惊涛骇浪！
　　苏允川怎么会在这儿？
　　苏樱看着她，眼底多了几分嘲弄，“你怎么不说话了？”
　　云瑟勉强露出一个笑容，“我刚才找你，有个服务员说你和一个男人上楼了，她应该是看错了，没认出你和你哥哥一起上来的。”
　　她看向那个服务员，眼神之中多了几分狠厉，“你之前是怎么和我说的？”
　　服务员也愣住了，万万没想到计划竟然没成功，直接慌了！
　　“我……我……我确实没看清楚……”
　　苏樱看了一圈，问道：“负责人呢？”
　　服务员的脸顿时白了几分。
　　云瑟说道：“小樱，这只是一个误会，我也是太担心你了，害怕你被人欺负，所以才着急上来的，你没事当然最好了。”
　　苏樱嘲弄地看着她，没说话。
　　苏允川站起身，踢了一脚被绑在地上的男人，冷声问道：“这些人里面，有你认识的吗？”
　　男人被揍了一顿，此刻浑身都疼，看见苏允川就像是看见了杀神似的，吓得瑟瑟发抖。
　　他急忙去看那群人，视线在云瑟的身上停留了片刻，随即看向了服务员说道：“我……我知道她，我不舒服，是她让我来这儿休息的，说这个房间没人，这件事跟我没有关系啊，如果我知道有人的话，我绝对不会进来的。”
　　服务员的脸更白了！
　　云瑟笑了起来，“看，就是个误会，都是这个服务员没处理好。”
　　苏允川冷冷的看了一眼云瑟，就在这时，负责人急匆匆来了，她的脸上明显带着几分慌乱，手里还拿着一个袋子。
　　“怎么了？出什么事了？”
　　苏樱看了她一眼，“你这是亲自去给我买裙子了？”
　　负责人眼底闪过一抹微光，旋即笑着说t道：“是，我怕这儿的衣服您穿着不舒服，就亲自出去买了一件，这是怎么了？”
　　很快，负责人就了解了事情的经过，她不悦地看向服务员，“你怎么回事？晚宴开始之前我就叮嘱过，千万不能出错，结果还是出国了！你被辞退了，还有，这位先生的医药费都由你来承担！”
　　服务员的脸白得不像话。
　　她下意识看向云瑟，想要说些什么，却见云瑟只是凉凉地看了她一眼，她当即闭上了嘴巴。
　　一场闹剧，很快结束。
　　苏樱换了衣服，从休息室出来，苏允川修长的身影依靠在栏杆上，云瑟站在一旁，正和他说着什么。
　　见她出来，云瑟便问道：“小樱，今晚的事儿，没吓到你吧？”
　　苏樱看着她，“今晚的事儿，没吓到你吧？”
　　云瑟：“……”
　　这个小贱人！
　　故意这么阴阳怪气和她说话！
　　“车已经在外面等着了，你明天还要参加面试，赶紧回家洗个澡睡觉吧。”云瑟脸上的笑容都淡了几分。
　　苏樱扬眉，看了苏允川一眼，他却低垂着眼眸，让人看不清楚他眼底的神情。
　　她转身直接走了，上了车，吐出一口浊气，整个人像是泄了气的皮球似的，眼底闪过一抹后怕。
　　如果苏允川没来。
　　那么她的后果可想而知，会成为这个晚宴的笑柄，苏庆山会更加厌恶她，更严重点，她有可能会再次被赶出苏家，就如同三年前那样。
　　……
　　会所内。
　　云瑟脸上的笑消失不见了。
　　“你什么意思？”
　　苏允川抬眸，眼底一片冷冽寒意，看云瑟的目光仿佛在看一个死人。
　　“你把我的话当成了耳边风？”
　　云瑟精神一凛，却强撑着说道：“除掉她，对你我都有好处，你为什么要帮她？苏允川，你别忘了你留在苏家的目的！”
　　苏允川冷冷看着她，“我的事情，不需要你插手，你如果再对她动手，我会让你生不如死。”
　　云瑟的脸色难看了几分，“你爱上她了对不对？”
　　苏允川却没回答她，直接离开了。
　　“可恶！”
　　云瑟看着他的背影消失，气愤的脸都扭曲了！
　　苏樱这个小贱人，绝对不能留着了！
　　……
　　凌司夜的谈话结束，已经是三个小时以后。
　　从包厢出来，目送埃里克上车，方佐才把手机递给了凌司夜。
　　他接过，一边开机一边上车。
　　很快，许多条消息跳了出来，他的脸色顿时冷了几分。
　　“回帝城。”
　　他吩咐了一句，旋即拨通了凌家庄园的电话。
　　“二少爷。”管家接通了电话。
　　“楚凝呢？”凌司夜冷声问道。
　　管家道：“二少爷，老夫人有话对您说。”
　　旋即，电话那头就传来了凌老夫人的声音，“司夜，我让楚凝来这儿住几天，你们结婚以后，还没回来过，你忙完工作的事情，就回来吧。”
　　凌司夜的眸色越发冷冽，“妈，你知道你在做什么吗？”
　　凌老夫人道：“我做什么了？让自己的儿子儿媳回家住，有什么错？”
　　揣着明白装糊涂。
　　这是明摆着不想在电话里面多说了。
　　凌司夜语气更冷了，“行，我现在就回去。”
　　凌老夫人，“好，我让厨房做你爱吃的饭菜。”
　　电话挂断，车内的气氛凝结到了极点。
　　方佐这时说道：“凌总，最近周家的人一直在想办法见您。”
　　周泽绑架了楚凝以后，凌司夜便开始着手对付周家了，这些年，周家一直靠着凌氏才活着，凌氏一出手，周家根本就抵挡不住。
　　周家已经摇摇欲坠了，自然得想办法求救。
　　想要见凌司夜，都被方佐挡了回去。
　　恐怕这次楚凝忽然被接到了凌家，跟周家的事情脱不了干系。
　　凌司夜眸底一片寒凉，旋即说道：“找到周泽以后，剁了他的手。”
　　方佐神色一凛，“是！”
　　周泽和周家人真是太放肆了！
　　作死也要有一个限度，现在好了，把自己玩死了。
　　凌家庄园。
　　傍晚时分。
　　佣人十分用力的敲响了卧室的门，大声喊道：“出来吃饭了，真是的，吃饭都不知道自己出来！”
　　说完，转身就走，态度极其恶劣。
　　楚凝怀孕，本就嗜睡，忽然被惊醒，冷汗顿时冒出来了，她坐了起来，脸色很不好看。
　　看了一下时间，已经傍晚了，凌司夜还没忙完吗？

第215章 你连给她跪下的资格都没有
　　楚凝从楼上下来，房间内没有其他人的身影，之前佣人过来叫她的时候，她在睡觉，根本没听清楚她说了什么。
　　“你好，你刚刚说了什么？”
　　楚凝在佣人的休息室找到了她，便问道。
　　佣人叫洪梅，正在嗑瓜子，闻言十分不耐烦地看了她一眼说道：“你聋了吗？我说吃饭了，老夫人让你去主屋吃饭。”
　　楚凝的眉头蹙了几分，“你来大姨妈了？”
　　洪梅眉头一凝，“什么？”
　　楚凝冷淡说道：“既然没来大姨妈，你哪儿来那么大的脾气？”
　　洪梅的脸顿时一阵青一阵白，想要说些什么，可想到楚凝的身份，最终还是忍住了。
　　楚凝见她不说话了，转身就走。
　　洪梅看着她的背影，呸了一口，小声的嘟囔了一句，“也不看看自己什么身份，还真拿自己是凌家的二少奶奶了？你也配？”
　　楚凝来到主屋，便见席美兰还在这儿，还在厨房帮着忙前忙后。
　　“老夫人。”
　　楚凝和凌老夫人打招呼。
　　凌老夫人的神情很是冷淡，扫了她一眼，没说话。
　　楚凝也没在意，直接坐在了沙发上等待着。
　　她拿出了手机，这才发现手机没电自动关机了。
　　之前在凌司夜的房间休息，她就没看手机了。
　　她看向管家，问道：“有充电器吗？”
　　管家点头，“有的，稍等。”
　　管家转身去找充电器。
　　席美兰这时走过来说道：“楚凝，你随便做了凌家的二少奶奶，可也是一个晚辈，看着我这个长辈在忙，你怎么不过来帮忙的？怎么一点教养都没有？”
　　凌老夫人像是没听见似的，一言不发。
　　其他的佣人都听着，看楚凝的眼神都多了几分鄙夷。
　　楚凝漂亮的桃花眸冷淡的看向她，“有你这么能干的人在这儿，我还帮什么？我反而觉得，把凌家的佣人都辞退了，以后你就在这儿帮忙也挺好的。”
　　席美兰的脸色顿时难看了，“楚凝，你什么意思？你竟然把我当做佣人？”
　　凌老夫人这时也说道：“楚凝，无论怎样，你既然嫁给了司夜，就要和司夜一样，叫她一声姐姐。”
　　呵……
　　席美兰说她的时候，无动于衷。
　　她讽刺席美兰两句，就不乐意了。
　　真搞笑！
　　楚凝刚要说话，就在这时，一道低沉磁性的嗓音响了起来。
　　“她说得很对。”
　　顿时，客厅内的众人立马看向了门口。
　　凌司夜颀长高大的身影阔步走了进来，他身披夜色，俊美邪魅，进来以后目光便落在楚凝身上，看见她安然无恙，他眸底的冷意才缓和了几分。
　　席美兰强忍着情绪，“司夜，你这话是什么意思？”
　　凌司夜已经走到了楚凝的身边，闻言，凤眸凉凉的看向她，“你不是很乐意来这儿帮忙么？我成全你，按照市价三倍给你工资，你以后就留在这儿工作吧。”
　　“你！”
　　席美兰脸色顿时难看了！
　　凌老夫人不赞同地看向凌司夜，“司夜，你说什么呢？美兰是你表姐。”
　　凌司夜看向凌老夫人，“您也知道是表姐。”
　　凌老夫人的眉头蹙了起来，“你什么意思？”
　　凌司夜直接坐在了楚凝的身边，俊美凌厉的脸上神情温淡疏冷，“她和我凌家有什么关系？为什么要让我的老婆迁就她一个外人？还要被她颐指气使？她配吗？”
　　这是直接把席美兰的脸往地上踩了。
　　席美兰的脸色更加难看了，可是，周家的生死掌握在凌司夜的手中，她不能再任性了。
　　凌老夫人拧眉看向凌司夜，“司夜，你这话说得就严重了，我们都是亲戚，亲情自然比什么都重要。”
　　凌司夜道：“你去和我爸说这话，你看我爸怎么说。”
　　凌老夫人：“……”
　　她就是想让凌司夜放弃针对周家而已，凌老先生的性格和凌司夜一样，知道周家做的事情以后，肯定不会放过的。
　　她蹙眉看向席美兰，“你还愣着干什么？”
　　席美兰抿了抿唇，态度放软了，“司夜，之前的事情都是误会，我保证再也不会发生了，你就先放过周家行不行？”
　　凌司夜看向楚凝，“是误会么？”
　　楚凝，“不是。”
　　他对席美兰说道：“我老婆说不是误会。”
　　席美兰对楚凝恨得咬牙切齿！
　　这个贱人！
　　她眨了眨眼，眼泪顿时掉了下来，“司夜，是我的错，是我没有教养好周泽，如果你生气，你就冲着我来好了，你别为难周家了行吗？你让我做什么都行。”
　　凌司夜扬眉，“做什么都行？”
　　席美兰的眼眸一亮，他这是松口了吗？
　　她急忙点头，“是，只要你肯放过周家，你t让我做什么都行。”
　　凌司夜道：“那你给她跪下，替周泽赎罪认错，她什么时候原谅你，我就什么时候放过周家。”
　　他的话音落下，客厅内的气氛顿时凝固了！
　　凌老夫人的眉头蹙了起来，明显不赞同，只是现在不能再帮着席美兰了，否则她和这个儿子的关系就要更加疏远了。
　　席美兰不敢置信地瞪大了眼睛，“你让我给她跪下？她配吗？”
　　凌司夜的眸色冷了几分，“我忘了，你连给她跪下的资格都没有。”
　　他直接转变了态度，看向管家，“把这个扫把星轰出去，自从她和凌家沾上关系，凌家的名声被他们带的都差了，正好趁着这次机会撇清关系，凌氏的声誉还能挽回一些。”
　　管家的嘴角抽搐了两下，看向席美兰，“美兰小姐，您还是先离开吧。”
　　席美兰一时间没反应过来，凌司夜怎么说变脸就变脸了？
　　“不行，你不能这么做，凌司夜，我是你表姐，我们是亲戚！”
　　凌司夜却只是冷漠的看着她。
　　席美兰看向凌老夫人，“小姨，你得帮帮我，小姨，如果你不帮我的话，周家就完了，我就完了！”
　　凌老夫人只觉得她太愚蠢了，叹息一声，“你先回家吧。”
　　管家见状，立马招呼了两个人把席美兰拉走了。
　　直到她的声音听不见了，客厅内的寂静就显得有些突兀。

第217章 我看了不高兴
　　“饿不饿？”
　　凌司夜看向了楚凝，仿佛刚刚什么都没发生似的。
　　楚凝点头，“有点。”
　　凌司夜道：“那先吃饭。”
　　他握着楚凝的手起身就朝西图澜娅餐厅走了过去。
　　凌老夫人看着他们的背影，眼底闪过一抹淡淡的冷意，但并没有表现出来。
　　凌司夜已经对周家做了决断，她不能再继续干涉了。
　　要怪，只能怪周家的人愚蠢。
　　西图澜娅餐厅内。
　　凌老先生身体不好，不方便下楼吃饭，佣人已经送了饭菜上楼。
　　凌老夫人坐在首位，凌司夜坐在她的右侧，楚凝坐在凌司夜的身边。
　　凌司夜忽然对楚凝说道：“给妈夹一块西蓝花，妈很喜欢吃。”
　　楚凝当即反应过来，用公筷夹了西蓝花放在凌老夫人面前的碗里，“妈，你尝尝这个。”
　　凌司夜的眼底闪过一抹淡淡的欣赏。
　　凌老夫人的神情微顿，凌司夜这是在给楚凝挣身份呢。
　　虽然他们结婚了，但不被他们认可，总归是名不正言不顺。
　　但是，如果这么快就接受楚凝的话，那以后岂不是任由凌司夜拿捏了？
　　她和老头子还没老到不行的地步呢！
　　她淡淡说道：“最近口味变了，先放着吧。”
　　楚凝的神情很是平淡，没有什么尴尬的，因为她知道凌老夫人不喜欢她。
　　凌司夜唇角的弧度却淡了几分，“口味什么时候变的？是被席美兰伺候的，喜欢和她吃一样的东西了？”
　　这话带着几分警告。
　　席美兰已经被凌家抛弃了，难道老夫人也要和席美兰一样吗？
　　凌老夫人的脸色沉了几分，“司夜，我是你母亲，你就是这么对待我的？你选的老婆我不喜欢，难道你就要逼着我去接受去喜欢？你是不是太霸道了？”
　　凌司夜放下了筷子，发出了不轻不重的声音，“我喜欢不就行了，你只负责接受就可以了。”
　　“我不接受呢？”凌老夫人看着他，满是皱纹的脸多了几分嘲讽，“你还要像逼迫席美兰那样，逼迫我吗？”
　　气氛顿时变得剑拔弩张！
　　楚凝忽然给凌司夜夹了一块排骨，道：“这个味道不错，你尝尝。”
　　凌司夜看向她，便见她眼眸清澈，含着几分柔情的看着他。
　　他心头一动，周身凌厉的气势忽然缓和了几分，“喜欢吃排骨？”
　　楚凝点了点头，“做的确实好吃。”
　　“行，我尝尝。”
　　凌司夜吃了起来。
　　凝固的气氛就这么被打破了。
　　凌老夫人很不悦，觉得楚凝多事，她和凌司夜说话，她插什么嘴？
　　所以一顿饭下来，她的脸色始终都是不好看的，甚至没怎么吃好就起身离开了。
　　楚凝道：“其实，你不用为了我去做什么的，我不在乎那些。”
　　她在乎的，只是他和他们的孩子。
　　只要他们在一起，就够了。
　　凌司夜却说道：“那怎么行，你是我凌司夜的老婆，跟我沾边，怎么能让你受委屈？”
　　楚凝开玩笑似的说道：“那如果你爸妈一直不肯接受我，难道你还要和你爸妈对着干么？这要是传出去了，外面的人指不定怎么议论我呢。”
　　“他们敢。”
　　凌司夜忽然霸气起来了。
　　楚凝却说道：“我认真的，日久见人心，我相信时间长了他们会接受我的。”
　　凌司夜眉头蹙了起来，“可你会受委屈。”
　　楚凝道：“我们又不一直住在这儿，我怎么会受委屈？”
　　“嗯。”
　　凌司夜亲吻一下她的额头，心底越发柔软了。
　　饭后，佣人过来说道：“二少爷，老先生让您上去一趟。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，转而看向楚凝，“在这儿等我，很快出来。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头。
　　凌司夜上楼，来到了凌老先生的房间，凌老先生还在卧床，整个人的气色依旧不好，看见他进来，脸色都沉了几分。
　　“爸，叫我来，有什么事？”
　　凌老先生阴沉的目光看着他，“你真是能耐了，结婚这么大的事情，竟然不告诉我。”
　　凌司夜坐在一旁，温淡道：“如果您是想要兴师问罪，那还是免了吧，因为已经是事实了。”
　　“呵！”
　　凌老先生冷笑一声，“你接手凌氏才几年，如今都这么嚣张了，是不是再过几年，你都可以连老子都不认了？”
　　凌司夜笑了一下，“怎么会，您把凌氏交给我，我把它发扬光大，这不是挺好的么？何必还在其他的事情上要求多呢？”
　　凌老先生看着他，目光越发阴沉了。
　　凌司夜的身上有他年轻时候的狠劲儿，只不过这几年经营集团，收敛了几分。
　　可他还记得，从前的凌司夜有多么桀骜。
　　如果激怒了他，无论是对凌家，还是对凌氏，都没有好处。
　　“就那么喜欢她？”凌老先生忽然问道。
　　“对。”
　　梁思夜毫不迟疑。
　　凌老先生咳嗽了两声，平复了一下呼吸说道：“行，你们已经结婚了，这件事我就不追究了，但是婚礼得等她生了孩子以后再说。”
　　凌司夜凤眸幽暗深邃，“为什么？”
　　凌老先生拧眉道：“凌家刚和顾家解除了要联姻的消息，后脚就传出你结婚了，你让外界的人怎么看待凌家？凌氏的股价还能稳定了吗？凌司夜，我不反对你们，你也别把凌氏给我玩脱了！”
　　“行。”
　　凌司夜点头，同意了。
　　凌老先生闭上了眼睛，“行了，你先出去吧。”
　　凌司夜道：“那您就好好休息，对了，平时说说你老婆，别总是找我老婆的麻烦，我看了不高兴。”
　　说完，直接走了。
　　“逆子！”
　　凌老先生被气的脸色铁青，咒骂了一句，最后也只能安慰自己，亲生的。
　　从楼上下来，凌司夜冲楚凝温柔一笑，“走吧，回家。”
　　“嗯。”
　　楚凝点头，起身和他一起离开。
　　来这儿一天，跟做梦似的。
　　只是，刚出别墅的门，就看见两个小家伙一脸幽怨的站在不远处，都双手环胸，一副兴师问罪的样子。
　　楚凝：“……”
　　糟了。
　　忘了这两个小家伙了！
　　她急忙捏了捏凌司夜的手指。
　　凌司夜握住她的手，开口道：“过来，见见你们二婶。”

第285章 让凌小贝还宝宝取乳名
　　凌小宝和凌小贝走了过来。
　　凌小宝眨了眨大眼睛，“二婶，我就知道，我二叔肯定会和你在一起的。”
　　楚凝微微一笑，“哈哈。”
　　多少有点尴尬了。
　　凌小贝不肯说话。
　　凌司夜眯了眯凤眸，“凌子期。”
　　“二婶。”
　　感受到来自二叔身上的威压，凌小贝才不情不愿地叫了一声。
　　她很生气！
　　她是真的把楚凝当朋友的！
　　可是楚凝是怎么做的？
　　不声不响地和二叔结婚了，成了她二婶，竟然没有第一时间告诉她！
　　这让她觉得，她在楚凝的心中根本就不重要！
　　哄不好了！
　　肯定是哄不好了！
　　凌小贝看了楚凝一眼，转身就走。
　　“小贝！”
　　楚凝见状，也顾不得什么尴尬不尴尬的了，急忙追了上去。
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“凌子期胆子越来越大了。”
　　“二叔，你要理解她。”凌小宝一副小大人似的在一旁说道。
　　凌司夜看向他，“嗯？”
　　凌小宝道：“我们刚知道你们结婚的时候，特别高兴，尤其是她，高兴的都要飞起来了！可是很快，她就很失落了，她跟我说，她把二婶当朋友的，可是这件事，二婶却没分享给她，她很难过，觉得自己不重要。”
　　凌司夜：“……”
　　小女孩的心思，这么复杂的？
　　看来这件事，他还不能轻易插手了呢。
　　凌小宝道：“不过二叔你放心，凌小贝最心软了，二婶跟t她说几句好话她就会原谅二婶的。”
　　凌司夜嗤笑一声，“也就你们敢这么对她，换别人试试。”
　　“如果是别人，我和凌小贝也不同意啊！”凌小宝立马表明自己的立场。
　　凌司夜朝着他们的别墅走去，“你爸妈呢？”
　　凌小宝道：“还能去哪儿，实验室呗。”
　　哪怕是结束了研讨会，凌之烨和许曼依旧在实验室忙碌着。
　　凌小宝，“二叔，你说说我爸妈，让他们管管我们吧，再不管我们，我们都快不认识他们了。”
　　凌司夜轻笑一声，“行，我会转达。”
　　别墅，二楼。
　　楚凝站在凌小贝房间门口，敲门，“小贝，你开门，我们谈谈好不好？”
　　房间内没有声音。
　　楚凝有些无奈，但也理解，“事情发生的很突然，我和你二叔都是临时决定结婚的，我并不是不想告诉你，你开开门好不好？”
　　下一秒，房门打开了，凌小贝眼圈红红的看着她，“我真的很生气。”
　　一说话，情绪就绷不住了，眼泪跟断了线的珍珠似的掉下来。
　　楚凝见状，顿时心疼得不得了，急忙伸手抱住了她，“对不起，是我的错，别哭。”
　　不哄还好，一哄，就更完蛋了。
　　凌小贝哭得更大声了，把那些不高兴，失落和委屈都发泄了出来。
　　楚凝听着，只觉得揪心。
　　之前，她只把凌小贝当做普通的学生看待，如今自己怀孕，成了她的二婶，心情忽然就转变了。
　　这和自己的孩子，有什么区别呢？
　　凌小贝还这么依赖她。
　　两个人拥抱着，良久，凌小贝的情绪才稳定下来，眼睫毛上还挂着泪水，却十分严肃的说道：“这件事我就不和你计较了，但是你将来如果要生小宝宝，我必须是第一个知道的！”
　　楚凝：“……”
　　她的神情多了几分迟疑。
　　凌小贝看着她，有些不理解她这个表情是什么意思，“你这是什么意思？”
　　旋即，她像是想到了什么，瞪大了眼睛，“你该不会已经怀孕了吧？”
　　楚凝尴尬地笑了笑，“哈，哈哈，是啊。”
　　凌小贝：“……”
　　好生气！
　　楚凝连忙说道：“我发誓，我真的不是有意瞒着你的，真的！”
　　凌小贝盯着她，“但事实就是，你瞒着我了，结婚没有告诉我，怀孕也没有告诉我，你根本就没有拿我当朋友！”
　　楚凝立马摇头，“不是的，我没有，你听我解释。”
　　凌小贝，“我不听我不听我不听！”
　　她捂住了耳朵，转身回到了房间内，真的生气了。
　　楚凝都不知道怎么办了。
　　良久，她试探性地说道：“要不，宝宝的名字，你来取？”
　　凌小贝闻言，眼眸顿时亮了起来，转过头看向她，“这可是你说的，不许反悔！”
　　楚凝点头，“我说的，绝不反悔。”
　　这时，凌司夜的声音响了起来，“乳名你取。”
　　凌小贝道：“二婶说了，是名字！”
　　凌司夜道：“再多说，乳名也不用你取了。”
　　凌小贝，“！！！”
　　气死了！
　　但是，给弟弟或者是妹妹取名这件事的诱惑力实在是太大了！
　　她根本就抵挡不了！
　　怎么办！
　　算了！
　　乳名就乳名吧！
　　如果继续说的话，二叔真的会收回她取名的权利的！
　　哼！
　　凌小贝扬了扬小下巴，“说好了，我取乳名，不准后悔！”
　　凌司夜道：“我说过的话，什么时候后悔过？”
　　凌小贝当即说道：“你说你不喜欢二婶，不会和她在一起。”
　　凌司夜：“……”
　　一转头，便对上了楚凝似笑非笑的桃花眸。
　　凌司夜神情严肃了几分，“时间不早了，你们该休息了。”
　　凌小贝却说道：“我今晚要和二婶一起睡。”
　　凌司夜，“不行，你二婶是我的。”
　　凌小贝看向楚凝，“二婶……”
　　楚凝左右为难。
　　她应该陪凌小贝的，安抚一下她的情绪，可看着凌司夜幽深的凤眸，她也有点舍不得。
　　凌小贝说道：“如果你不陪我的话，我就不原谅你了！”
　　“好，我陪你。”
　　楚凝瞬间妥协了。
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，好啊，小丫头都学会威胁人了。
　　看来平时给她留的作业还是太少了！
　　莫名的，凌小贝有一种不祥的预感，但此刻她根本想不到那么多，直接抓住了楚凝的手进入房间内。
　　“二婶，你快和我说说最近发生的事情，我真是太好奇了，你怎么就和我二叔结婚了呢？”
　　两个人一边说，一边关上了门。
　　被挡在门外的凌司夜，“……”
　　一转头，便对上了凌小宝亮晶晶的眼眸，“二叔，你还有我啊，我是你最忠实的粉丝，我永远站在你这边啊！”
　　凌司夜，“……”
　　谢谢，不是很需要。

第219章 穆芸来了
　　次日。
　　凌司夜和楚凝一起回了楚家别墅。
　　楚锦荣看见他们来了，很高兴。
　　就在聊天的时候，一个佣人走了过来，低垂着脑袋，把水果和茶水放在了茶几上。
　　楚凝一眼把她认了出来。
　　穆芸。
　　她竟然在这儿！
　　楚凝的脸色顿时冷了下来。
　　楚锦荣看见她的神情，便说道：“凝凝，她想要回来赎罪，你放心，我不会和她复婚的，她以后就是家里的佣人，负责照顾我。”
　　“爸……”
　　楚凝的眉头蹙了起来，不赞同。
　　穆芸抬起头，眼睛红红的看着楚凝，“凝凝，难道你连赎罪的机会都不给我吗？我好歹是你母亲。”
　　一句话，堵得楚凝哑口无言。
　　这件事，楚锦荣做了决定，她如果态度继续坚决地去阻止的话，说不定楚锦荣会怨恨上她。
　　可是，看见穆芸出现在这儿，她的心中始终萦绕着一股不安的感觉。
　　她冷淡说道：“希望你能说到做到。”
　　穆芸点头，“我会的，之前是我太糊涂了，我会好好照顾你爸爸的，如果你愿意的话，我……”
　　“我不愿意。”
　　楚凝不等她把话说完，直接拒绝了。
　　穆芸的脸色苍白了几分，旋即说道：“那我就照顾你爸爸，弥补我之前的过错。”
　　楚凝没说话，直接起身出去了。
　　凌司夜挂断电话回来，见到她的脸色不好，便问道：“出了什么事？”
　　楚凝看向他，问道：“你能不能给我介绍一个靠谱的保姆过来这边？”
　　凌司夜扬眉，往客厅看了一眼，“怎么？”
　　楚凝深呼吸了一下，道：“她回来了，我心里不安，想派个人看着她点。”
　　凌司夜知道她说的是谁，点了点头，“行，我来安排。”
　　楚凝应了一声，道：“我想回去了。”
　　“那走吧。”
　　凌司夜说了一声，而后进去和楚锦荣打了声招呼。
　　楚锦荣知道楚凝的心思，所以没有留他们了。
　　等他们走后，穆芸很是难过地说道：“荣哥，我到底要怎么做，凝凝才能原谅我？”
　　楚锦荣淡淡看着她，“原谅你了，然后呢？你和我复婚，我们一家人当从前的一切都没发生过？”
　　穆芸看着他，“难道你不想么？”
　　“不想。”
　　楚锦荣直截了当地说道：“小芸，我念着从前的情分，才没有拒绝你回来，但你如果想要太多的东西，我给不了，你另找高明吧。”
　　说完，他转身直接朝花房走去。
　　他最近喜欢上了摆弄花花草草，没事儿就呆在花房里面。
　　穆芸看着他的背影，眼中闪过一抹怨恨。
　　……
　　凌司夜要去凌氏集团，把楚凝送到楼下便离开了。
　　楚凝上楼，这时手机铃声响了起来，她拿出来一看，是苏樱打过来的电话。
　　啊……她忘记给苏樱报平安了。
　　“喂，苏樱，我已经离开凌家了，现在没事了。”楚凝直接说道。
　　苏樱，“没事就好，昨天真是吓死我了，还好凌家人不是那种手段狠辣的。”
　　“嗯。”楚凝应了一声，“昨天谢谢你啊。”
　　苏樱笑了一下，“既然要谢谢我，那就请我吃饭吧，正好我有件事要告诉你。”
　　“行，你想吃什么？”楚凝问道。
　　苏樱道：“中午我告诉你，我现在上班啦。”
　　她的语气十分雀跃，隔着电话都可以感受到她的兴奋。
　　楚凝笑了一下，“行，到时候联系。”
　　“好。”
　　……
　　中午。
　　苏樱给楚凝发了个地址。
　　楚凝到的时候，发现是一家中西图澜娅餐厅，位置有点远，但环境很是优美清净。
　　苏樱站在门口等着她，见到她来了，直接挽住她的胳膊，“凝凝，这里是我最近发现的比较不错的西图澜娅餐厅，你怀孕了，适合吃点补身体的中餐。”
　　“行，那我尝尝。”楚凝点头。
　　两个人进去，来到了卡座内坐了下来。
　　服务员拿着菜单走了过来，看见她们，服务员明显愣了一下，然后急忙低头，说了一句，“抱歉，我肚子不舒服，我让其他人来帮二位点单。”
　　说完，急忙走了。
　　苏樱疑惑，“这人怎么回事？刚才过来的时候还好好的。”
　　楚凝没有看服务员，淡淡说道：“人有三急，可以理解。”
　　苏樱，“那好吧，你想吃什么？”
　　她把菜单推给了楚凝。
　　楚凝看着，挑了两道自己特别想t吃的菜，“你再点两道吧。”
　　苏樱也点了两道，服务员转身走了。
　　后厨。
　　冯乐乐隔着隔断看着苏樱和楚凝，眼中闪过一抹阴冷之色。
　　没想到，会在这儿碰见她们！
　　尤其是楚凝这个贱人，害得她家破人亡，如今不得不隐姓埋名地做服务员！
　　她一定要报仇！
　　苏樱看着楚凝，笑着说道：“我现在苏氏集团上班了。”
　　楚凝，“真的吗？这么顺利就进去了？”
　　苏樱点头，“真的，不顺利，但是我得想办法让它变得顺利啊，你都不知道，我那个小妈，啧啧，心肠黑的啊……”
　　她把昨晚发生的事情说了一下。
　　楚凝听得惊心动魄的，“还好有苏先生在，否则后果不堪设想！”
　　苏樱嗤笑一声，“他必须得帮我，不帮我，他也好不了！”
　　楚凝只觉得苏家的情况太复杂了，是她见过最复杂的豪门了！
　　不过，心底有一个疑惑盘旋着，她看着苏樱，不知道怎么开口。
　　苏樱似乎知道她要说什么似的，道：“你不用担心，我回到苏家，就是去享受去了，我原本就是苏家大小姐，凭什么他们让我乖乖离开我就离开？我既然姓苏了，我就得享受那些权利啊，有些人让我不安生，我总不能一直忍气吞声不是？”
　　楚凝点头，“你这样做就对了，之前太鹌鹑了，一点都不快乐。”
　　苏樱，“我现在人生信条就是，花苏家的钱，闯苏家的祸，让苏家人哭去吧！”
　　楚凝被她逗笑了，“玩就对了！”
　　饭菜很快做好，一样一样的端上了桌，楚凝闻着味道，胃口十分好，不过她并没有吃，先是拿出手机拍了照片，随即发给了凌司夜。
　　凌司夜：【看起来不错，下次带我去。】
　　凌司夜是秒回的。

第220章 宋祁言把她手机抢走了
　　楚凝笑了消息，打字回复。
　　楚凝：【好啊。】
　　苏樱道：“够了啊，你们都没在一起还秀恩爱，还给不给我这个单身狗留活路了？”
　　楚凝放下手机，“好，不说了。”
　　两个人一边吃一边聊，都是这段时间发生的事情，不知不觉时间就过去了一大半。
　　楚凝起身说道：“我去个洗手间。”
　　“嗯，去吧。”
　　苏樱点了点头，等她走了以后，起身去买单了。
　　楚凝从洗手间里面出来，在洗手台前洗手，身后传来脚步声，她下意识抬起头，下一秒口鼻就被捂住了，她剧烈挣扎起来。
　　“唔！”
　　可是，手帕上有刺鼻的味道，她很快就意识不清了。
　　迷晕楚凝的是一个男人，戴着帽子和口罩，看见她昏迷了，抱着她就出了洗手间。
　　“这边。”
　　冯乐乐站在后门的位置，对男人说道：“赶紧出来，等会儿就被发现了！”
　　男人抱着楚凝从后门出去，直接上了车，离开了这边。
　　冯乐乐关上了后门，抬头看了一眼坏掉的监控，脸上多了几分阴狠的神色。
　　“小乐，你干嘛呢？”
　　这时，西图澜娅餐厅的经理过来，看见她站在这儿，便叫了她一声。
　　冯乐乐精神一凛，立即道：“我这就来！”
　　……
　　楚凝是被晃醒的，车开的很快，摇摇晃晃的她都要吐出来了。
　　鼻尖还萦绕着一股淡淡的刺鼻的味道，很是难闻，她睁开眼就看见了开车的人。
　　她猛地起身去拉车门，却发现车门被锁上了！
　　“别挣扎了，不然我们都得死！”
　　男人见她醒了过来，立马开口说道。
　　楚凝努力让自己冷静下来，问道：“你是谁？是谁派你来的？目的是什么？”
　　男人目光阴狠地盯着她，“你很值钱，你觉得我绑架你，能有什么目的？”
　　楚凝的心沉了沉。
　　她的身份公开以后，她就知道会有危险，却没想到，危险会来得这么快。
　　“艹！”
　　这时，男人忽然低咒一声，忽然加速了。
　　楚凝一惊，连忙握住了扶手，稳住自己的身形，她回头看去，就看见一辆车跟在这辆车的后面，穷追不舍！
　　有人发现她了！
　　她的眼中亮起了光芒，看向男人说道：“你现在停车，把我放下，我就当这件事没发生过，如果被追上的话，别说是钱，你可能连命都没有了。”
　　男人戴着帽子和口罩，看不清楚脸上的神情，露出来的一双眼睛满是阴狠和不甘！
　　怎么会这么快被发现？
　　后面的车一直在加速，很快就会追上来了！
　　男人还不想死！
　　他忽然一个急刹车，直接停了下来，冲楚凝大吼一声，“滚下去！”
　　楚凝极力的稳住自己的身形，顾不得那么多，打开车门就下了车。
　　男人还不等她站稳，直接把车开走了！
　　楚凝一个趔趄坐在了地上，脸色苍白。
　　后面的车这时也跟了上来，并没有追那辆车，而是停在楚凝的身旁，车门打开，一个人快步来到楚凝的面前。
　　看见来人，楚凝一愣。
　　“是你……”
　　宋祁言半蹲在她的面前，素来冷漠的脸上浮现出几分担忧之色，“你怎么样？”
　　楚凝摇头，“我没事。”
　　她起身，却发现脚扭了，一动就是钻心的疼，她当即倒吸了一口冷气。
　　宋祁言，“冒犯了。”
　　说完，直接把她打横抱了起来，直接放在了副驾驶的位置上。
　　楚凝的身体一阵紧绷，但坐下来以后，便放松下来了，“谢谢。”
　　宋祁言没说话，而是上了车，直接启动车子朝着医院的方向开过去。
　　楚凝拿出手机，先是拨通了保镖陈隐的电话，这是凌司夜告诉她的电话号码。
　　她把事情说了一下，陈隐立马开始调查起来了。
　　随后，她又给苏樱打了电话，告诉她，她这边出了事，现在正在去医院的路上。
　　苏樱听见她的话，顿时急了，“你现在在哪儿？要去的是哪个医院？”
　　楚凝看向宋祁言，“你要送我去哪儿的医院？”
　　宋祁言道：“第三医院。”
　　楚凝对苏樱重复了一下。
　　苏樱，“好，我这就去第三医院找你。”
　　挂断电话，楚凝看着凌司夜的名字，犹豫了一下，还是给他打了电话。
　　只是，拨号键还没按出去，手机就被抢走了。
　　“你干什么？”
　　楚凝转头看向宋祁言。
　　宋祁言直接把她的手机丢在了后座，冷淡说道：“你现在需要休息。”
　　楚凝道：“那你也不能抢我的手机。”
　　宋祁言没说话了，车内的气氛顿时冷了下来。
　　楚凝有些气愤，觉得这个人莫名其妙，但是刚才如果不是他，她这会儿恐怕已经被带出帝城了。
　　她看向了前方，良久才问道：“你怎么会在这儿？”
　　宋祁言，“我也在西图澜娅餐厅吃饭。”
　　他是和同事一起来的，早就看见了楚凝，只是碍于楚凝对他的态度，他没有过去打招呼，他不喜欢自讨没趣。
　　可是他再次看过去的时候，她人不见了，他立马寻找起来，然后就看见一个男人抱着楚凝上了车离开了。
　　他追了上来，还好，追上了。
　　心中划过一抹异样的感觉，他脸上却没有表现出来。
　　楚凝哦了一声，没再说话了。
　　这个人太冷，她根本不知道说什么。
　　很快到了医院，宋祁言还要抱她，她直接拒绝，“我自己可以走。”
　　宋祁言却冷脸说道：“如果你想伤处加重的话，就自己走，反正疼的是你，不是我。”
　　楚凝：“……”
　　她没动，也没说话。
　　宋祁言看了她一眼，冷着脸转身，没一会儿就推了一把轮椅过来。
　　楚凝：“……”
　　她想找个地缝钻进去了。
　　但是，处理脚是最要紧的，她不能继续僵着了。
　　坐在轮椅上，被宋祁言推进了医院内。
　　却不想，竟然遇见了姜雨柔和陈泊言。
　　看见他们，姜雨柔的脸上浮现出几分诧异之色，“楚小姐，你和他怎么会在一起？”
　　陈泊言也盯着楚凝，“这事儿，二哥知道吗？”
　　楚凝神色一顿。
　　宋祁言却冷声说道：“你们看不见她受伤了吗？”

第221章 你们耽误我看病了
　　姜雨柔的眼底闪过一抹微光，问道：“楚小姐这是怎么了？你受伤了，司夜怎么没在你身边？”
　　楚凝的神情淡淡的，“你们耽误我看病了。”
　　姜雨柔：“……”
　　她皮笑肉不笑地说道：“抱歉，那你快去检查吧。”
　　随即，让开了道路。
　　宋祁言推着楚凝进入了诊室内。
　　姜雨柔盯着他们的背影，拿出手机拍了照片。
　　陈泊言看见她的动作，眉头蹙了一下，“雨柔，你做什么？”
　　姜雨柔拍完照片，把手机收了起来，脸上多了几分担忧的说道：“我是在替司夜担心。”
　　“担心？”陈泊言疑惑地看着她，“担心什么？”
　　“唉……”
　　姜雨柔叹息一声，“也不知道是不是我多想了，总之，防人之心不可无，楚小姐之前是和周泽在一起的，他们的感情据说还很好，可是后来，楚小姐就开始追求司夜了，我不知道她是出于什么目的，但是，据我所知，她追求司夜的时候，和周泽才分手没几天。”
　　陈泊言听着她的分析，眉头也蹙了起来，t“所以，你的意思是，她和二哥在一起，目的不纯？”
　　“也不能这么说。”姜雨柔道：“我只是觉得太突然了而已，或许也可能是我想多了吧，我还要取药，你要是忙的话就不能陪着我了。”
　　陈泊言道：“我没事，取药也不费事，走吧。”
　　“嗯。”
　　姜雨柔点了点头，两个人一起离开。
　　只是临走时，她又朝诊室内看了一眼，眼底的神色闪了一下。
　　苏樱来的时候，气喘吁吁的，看见楚凝坐在轮椅上，吓得瞪大了眼睛。
　　“凝凝……”
　　她蹲下身，想要触碰楚凝的腿，又不敢，手都颤抖了，“凝凝，你的腿怎么了？”
　　楚凝急忙解释，“不是腿，是脚，我脚崴了，医生说不能沾地，所以准备了一个轮椅，我没事儿！”
　　苏樱闻言，猛地松了口气。
　　“真是吓死我了，我还以为你骨折了呢。”苏樱站起身，看向推轮椅的宋祁言，有些诧异，“宋医生，你怎么在这儿？”
　　楚凝说道：“是宋医生救了我。”
　　苏樱连忙点头道谢，“谢谢你啊，要不是你，凝凝现在都不知道怎么样了。”
　　宋祁言，“没事。”
　　一如既往的冷漠。
　　“我来吧，不麻烦你了。”苏樱伸手去接轮椅。
　　宋祁言却没有松手的意思，推着轮椅就朝着外面走。
　　苏樱的手僵硬在了半空中，和楚凝对视了一眼，楚凝很是无奈地闭了闭眼睛。
　　苏樱耸了耸肩，放下手跟着出去。
　　“宋医生，你是怎么救的凝凝啊？抓住对方了吗？是什么人派来的啊？”
　　宋祁言，“碰巧，不知道。”
　　苏樱：“……”
　　真是惜字如金啊！
　　让人挺不爽的。
　　出了医院，几辆车忽然开了过来，直接停在了医院的大门口。
　　车门打开，凌司夜颀长高大的身影阔步朝楚凝走了过来，俊美凌厉的脸上笼罩着一层阴霾，他俯身询问，“凝宝，怎么样？’
　　楚凝看见他，心底忽然酸涩了几分，眨了眨眼说道：“崴脚了。”
　　凌司夜呼吸一滞，直接把她抱了起来，想要再次去医院做检查。
　　楚凝抱住他的脖子，急忙说道：“我已经检查完了，没什么大碍，就是需要静养几天。”
　　她把事情告诉了陈隐，陈隐肯定会通知凌司夜的。
　　所以她是安心的。
　　看见他出现，她心底紧绷的弦都放松了下来。
　　凌司夜看了一眼她的脚踝，明显被涂抹了药膏，他抱着她转身朝车走去。
　　“凌总。”
　　这时，宋祁言的声音响了起来。
　　凌司夜停了下来，狭长的凤眸看向他，“有事？”
　　宋祁言把手机拿出来，“这是她的手机。”
　　一旁的保镖接过，凌司夜看着宋祁言，淡淡说道：“多谢。”
　　宋祁言道：“如果是我的女朋友，我不会让她随时置身于危险之中。”
　　说完，他也不看凌司夜的神情，转身就走。
　　楚凝下意识去看凌司夜的脸，却见他神情依旧是温淡的，并没有被宋祁言激怒。
　　她微微松了口气。
　　“你不要把他的话放在心上。”
　　想了想，她还是说道。
　　“嗯。”凌司夜应了一声，抱着她朝车走了过去，“如果谁都会说。”
　　楚凝抿唇一笑。
　　苏樱跟在他们身后，迟疑地开口，“那个……我就先回去了。”
　　楚凝看向她，“你怎么来的？”
　　苏樱道：“打车。”
　　凌司夜道：“陈隐，送苏小姐。”
　　“是。”
　　一个面容冷肃的保镖点头应声，旋即看向苏樱，“苏小姐，这边请。”
　　苏樱笑了起来，“谢谢凌总，凌总真是大好人。”
　　转头上了陈隐的车。
　　楚凝的嘴角抽搐了一下，旋即被凌司夜放在了副驾驶上。
　　凌司夜半蹲下来，捧着她的脚踝拧眉看了一会儿，问道：“疼吗？”
　　楚凝心中一片柔软，“不疼。”
　　她转而问道：“抓住人了么？”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，眉宇间多了几分冷冽杀意。
　　楚凝道：“我想知道是谁指使的。”
　　凌司夜，“我问出来了告诉你。”
　　“嗯。”
　　水木公寓。
　　门一打开，一个保姆便走了过来，“二少爷，二少奶奶。”
　　楚凝诧异，“这位是？”
　　凌司夜道：“林嫂，之前一直都是她来打扫这儿的，以后她就在这儿负责照顾你。”
　　楚凝笑着道：“林嫂好。”
　　林嫂憨厚一笑，“二少奶奶客气了，我做了一些甜品，二少奶奶要不要尝尝？”
　　楚凝，“好啊。”
　　凌司夜抱着她，将她放在了主卧的床上。
　　林嫂把甜品和水拿了进来，随即说道：“二少奶奶有什么事尽管叫我。”
　　“好。”
　　楚凝点头，旋即看向凌司夜，“耽误你工作了吗？”
　　凌司夜，“工作哪儿有你重要？”
　　楚凝摊手，“完了，我真的成祸国妖妃了。”
　　凌司夜亲了一下她的额头，仿佛这样才能心安似的，“凝宝，你不知道，得知你出事的消息，我多害怕。”
　　楚凝冲他微微一笑，“我这不是没事嘛。”

第222章 我这么不值得信任？
　　凌司夜抱住她，感受她的温度和呼吸，心底的慌乱才平复下来。
　　……
　　城郊的废弃仓库内。
　　男人被吊了下来，满脸的痛苦和惊恐，不断哀嚎着。
　　陈隐嘴角叼着一根烟，看着手下打男人，他吐了烟头，用脚踩灭，旋即走过去道：“我来。”
　　手下把棍子递给了陈隐。
　　“砰！”
　　陈隐一棍子直接打在了男人的大腿上。
　　男人痛到整个人都抽搐起来了，发出了杀猪一般的嚎叫声。
　　陈隐拿着棍子，看着男人，“还不说么？再不说，你的腿就废了。”
　　剧烈的疼痛从双腿上传来，男人不断地抽搐着，他急忙说道：“我说……我说……我、我是冯家的人，这次绑架楚凝，是冯乐乐给我出的主意，她跟我说，只要绑架了她就可以威胁凌司夜要钱，到时候冯家就能起死回生了……”
　　陈隐把棍子丢给了手下，拿出手机拨通了凌司夜的电话，“凌总，问出来了，是冯家的人。”
　　凌司夜站在阳台上，看着吃小甜点的楚凝，眸光柔和，可语气却冷了几分，“废了他，揪出在帝城的冯家人，既然不愿意好好活着，那就让他们生不如死。”
　　语气冷冽，染着杀意。
　　“是。”
　　挂断电话。
　　凌司夜走过来说道：“是冯家人绑架你的。”
　　楚凝怔了一下，道：“冯乐乐？”
　　“嗯。”
　　楚凝嗤笑一声，“看来她是真的恨我。”
　　凌司夜道：“他们会知道代价。”
　　楚凝没说什么。
　　离开帝城好好生活，哪怕重新开始也是可以的，可是冯乐乐想不开，在帝城对她动手。
　　都已经知道了对她动手的下场，竟然还不死心，真是愚蠢。
　　楚凝漂亮的桃花眸看着凌司夜，“凌先生，谢谢你给我报仇啊。”
　　凌司夜捏了一下她的鼻子，“你好好的，就是对我最大的回报了。”
　　楚凝点头，“我会的！”
　　楚凝的脚伤养了半个月才好，彻底好了以后，她就回到楚家别墅了。
　　虽然很不愿意看见穆芸，但是爸爸在这儿，她不能不回来。
　　“凝凝，喝水。”
　　穆芸给她端了水，样子小心翼翼的。
　　楚凝却看着楚锦荣，见他的精神比之前还要好，心中了然，哪怕嘴上说着不原谅，可是有穆芸在身边，楚锦荣还是开心的。
　　楚凝的眼底划过一抹复杂之色。
　　楚锦荣问道：“这段时间你去哪儿了？怎么没来啊？”
　　楚凝道：“一直在家练琴来着，不练的话，手都生了。”
　　不只是练琴，她现在又开始负责给凌小贝补课了。
　　凌小贝每个周末来水木公寓，直接在这儿住一晚，省得楚凝来回跑不安全了。
　　楚锦荣点了点头，“这个好，你喜欢弹钢琴，之前家里出事，你都没有时间去练，现在捡起来了就好好练。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　“对了。”
　　这时，楚锦荣说道：“明天，你大伯家的月月来帝城，你大伯说月月刚毕业没有钱，就想着让月月来这儿住，你看怎么样？”
　　楚月月？
　　楚凝对这个堂妹，没什么太大的印象。
　　因为大伯一家不怎么来帝城，而她只有在小的时候才回过南城，也只是回去扫墓的。
　　“她来帝城做什么？”楚凝问道。
　　楚锦荣说道：“来找工作。”
　　楚凝道：“你同意了就行，我没有意见。”
　　那毕竟也是楚锦荣的侄女，来帝城投奔他来了，总不能不让过来吧？
　　况且，工作那么好找，找到了就会离开了。
　　所以，楚凝并没有放在心上。
　　楚锦荣笑了起来，“那我和你大伯说了一下。”
　　“嗯。”
　　楚凝太久没来了，今晚直接在楚家别墅住了下来。
　　傍晚的时候，凌司夜来了。
　　厨房早就做好了饭菜，一家人坐在餐桌旁，其乐融融。
　　穆芸站在不远处看着，眼底闪过一抹幽光。
　　之前，她是这里的女主人，这里到处都有他的心血和痕迹，可现如今，她却成了佣人。
　　她的女儿，她的好女儿，真是好狠的心！
　　这时，一个保姆挡t在她的面前，隔绝了她的视线。
　　这个就是凌司夜安排在这儿的保姆，孙嫂，人老实能干，也有一些心思，得了吩咐，就会卖力的去做。
　　孙嫂看着穆芸，说道：“我劝你还是收起那些心思吧，做错了事就要道歉的态度。”
　　穆芸的脸色沉了几分，“你算什么东西，也敢说我？”
　　她好歹是楚锦荣的老婆，哪怕是楚家的佣人，那也只是伺候楚锦荣一个人的，这个死保姆竟然敢教训她？
　　孙嫂并没有生气，反而平静说道：“我和你的身份是一样的。”
　　穆芸咬牙切齿，还想要说些什么，可对上孙嫂没什么情绪的脸，她就咽了回去！
　　等她和楚锦荣复婚，她第一个就辞退这个该死的保姆！
　　饭后。
　　孙嫂把房间收拾好了，楚凝和凌司夜直接上楼。
　　楚凝看着他，“你先去洗澡吧，我等下再去。”
　　凌司夜扬眉，“为什么不一起？”
　　楚凝白皙的脸顿时红了起来，“才不要。”
　　凌司夜嗓音低沉，带着几分蛊惑，“一起洗吧，我保证，就只是单纯的洗澡。”
　　楚凝一脸的不相信，“我能相信你？”
　　凌司夜轻笑一声，“我在你心里，信任度都这么低了吗？”
　　楚凝没说话，只是脸更红了，明显之前发生过类似的事情。
　　凌司夜却握住了她的手，“一起，走吧。”
　　楚凝还想要拒绝，可是她已经被他拽进了浴室内。
　　温热的水冲刷在身上，哪怕两个人已经是夫妻了，可就这么坦诚相见，她还是不适应的。
　　白皙的肌肤很快就笼罩上了一层淡淡的粉色，漂亮的桃花眸闪烁着潋滟的水光，清纯勾人魅惑。
　　凌司夜的眸色暗沉了几分，捏住她的下巴就吻了过来。
　　“唔！”
　　楚凝轻哼一声，她就知道，不能这么轻易相信他！
　　意乱情迷，楚凝推开他，“不行，前三个月不可以……”
　　她肚子里面有宝宝，前三个月很危险的！
　　凌司夜的呼吸都粗重了几分，闭了闭眼睛说道：“那你出去吧。”
　　楚凝看着他难耐的样子，咬了咬唇，直接走过去吻住他的薄唇，手落下……

第235章 这里为什么不是她家？
　　次日，楚凝很早就醒过来了，她翻了个身，腰身顿时一紧，凌司夜还没起来，她不由地诧异：“你不去上班吗？”
　　凌司夜将她楼进怀里，亲了亲她的额头，嗓音多了几分沙哑慵懒，“老板也是要休息的。”
　　楚凝轻轻笑了一下，闭上了眼睛，整个人都窝在他的怀里了。
　　等起床的时候，已经是一个小时以后了。
　　西图澜娅餐厅内。
　　楚锦荣戴着老花镜看平板，里面都是各种新闻，听见动静转头一看，旋即说道：“你们下来的正好，早饭刚刚做好。”
　　楚凝坐下来，问道：“爸，你怎么不先吃？”
　　现在已经八点半了，按照以往，楚锦荣早就吃完早饭了。
　　楚锦荣把平板放在了一旁，乐呵呵地说：“你们在这儿，我还一个人吃早饭干什么？”
　　楚凝微微一笑。
　　凌司夜坐在她的旁边，楚锦荣很自然地和他聊起了最近的各种财经话题。
　　奋斗了半辈子，楚锦荣还是有几分见解的。
　　两个人聊得倒也融洽。
　　饭后，楚凝去了花房，里面养了很多漂亮的花，淡淡的香味笼罩在空气中。
　　她走过去拿出手机拍照。
　　“凝凝。”
　　这时，身后传来了穆芸的声音。
　　她看向她，神色冷淡，“有事？”
　　穆芸端着一杯果汁，递给她，“这个你爱喝的，我特意拿过来给你的。”
　　楚凝道：“嗯，放一边吧。”
　　穆芸的手紧了紧，这个死丫头，竟然真的把她当成了佣人！
　　她可是她妈！
　　楚凝垂眸摆弄着手机，没有和穆芸继续说话的意思。
　　穆芸把果汁放在了一旁的桌子上，眼神恳切地看着她，“凝凝，我真的知道错了，你能不能原谅我？”
　　“然后呢？”
　　楚凝看她，“原谅你，然后你和爸爸复婚吗？”
　　“不，不是这样的。”穆芸急忙摇头，“我只是想单纯的求你原谅，我最近一直在反思，我是你妈妈，我怎么能做那些伤害你的事情？我真的不是个人，凝凝，我真的知道错了，你就再给我一次机会，行不行？”
　　她的姿态放得很低。
　　她心里很清楚，想要和楚锦荣复婚，就必须先过楚凝这一关。
　　楚凝一直都是楚锦荣的心肝宝贝，哪怕因为她交往的男朋友才导致楚家破产的，他都从没怨恨过她。
　　楚凝漂亮的桃花眸平淡地看着她，“如果你回来，目的是这个，那我劝你还是收收心思，也不要想其他的事情，伤害已经造成了，不是简单的一句道歉就能弥补的，更何况，如果再给你一次机会，你会选择不给我房卡，不给我下药吗？”
　　“我……”
　　穆芸还想要说什么。
　　楚凝却直接出了花房。
　　她不想和她说话。
　　那些伤害她还记得，更不想轻易去原谅。
　　能让她留在这儿，是看在爸爸的面子上。
　　作为女儿，她觉得她做得很可以了，可是穆芸作为妈妈，就很过分。
　　穆芸站在花房内，脸上的恳切与难看很快就消失不见了，脸色阴沉下来，这个贱丫头！
　　……
　　有了上午的事情，穆芸也知道了楚凝的态度，就没有继续往楚凝的身边凑了。
　　中午。
　　佣人走进来说道：“先生，楚月月小姐到了。”
　　楚锦荣闻言，当即笑了起来，“快，带进来。”
　　佣人转身出去，没一会儿便带着一个女孩走了进来。
　　女孩穿得很是普通，但是胜在脸蛋干净，眼神清澈，五官是清秀的类型，让人看着十分舒服。
　　“二叔。”
　　楚月月看见楚锦荣，便拘谨地开口叫了一声，见到一旁的穆芸，便开口道：“二婶。”
　　穆芸当即笑了起来，“月月，过来坐，真是好多年都不见了，你变成一个大姑娘了，也越来越漂亮了！”
　　楚月月羞涩一笑，这才看向楚凝和凌司夜。
　　“堂姐。”
　　可视线触及到凌司夜的时候，她的眼中顿时闪过一抹惊艳，不过情绪闪烁得很快，转瞬间就消失不见了。
　　楚凝淡笑，“月月，好久不见。”
　　楚锦荣乐呵呵地介绍道：“月月，这个是你的姐夫。”
　　“姐夫好。”
　　楚月月礼貌冲凌司夜点头。
　　凌司夜俊美凌厉的脸上是温淡疏冷的神情，淡淡颔首，并没有说话。
　　楚月月看向楚锦荣说道：“二叔，我贸然过来打扰您真是不好意思，我带了一些家里的东西，希望你能喜欢。”
　　楚锦荣连忙说道：“月月，我们都是一家人，你客气什么？你既然来了二叔这儿，就把这儿当自己家，不要拘束。”
　　楚月月点头，“好。”
　　楚锦荣看向穆芸，“你带月月去房间先把行李放一下，然后出来吃饭。”
　　“好。”
　　穆芸点头，对楚月月说道：“月月，跟我走吧。”
　　楚月月点了点头，提着行李箱跟着穆芸上了二楼。
　　一家人坐在餐桌旁，楚月月看见穆芸站在一旁，不由地疑惑问道：“二婶，你怎么不坐下吃饭？”
　　穆芸的神情顿时尴尬了几分。
　　楚锦荣开口道：“月月，你吃你的，不用管她。”
　　楚月月的眼眸一闪。
　　楚凝问道：“月月，你大学是学什么专业的？准备找什么样的工作？”
　　楚月月收敛了心思，说道：“我学的是传媒，我想进娱乐圈。”
　　楚凝神色一顿，点头，“这个也不错，但是没有背景和资历，前提可能会很辛苦。”
　　楚月月道：“我不怕辛苦！我很喜欢演戏，我想要做演员！”
　　楚凝点头，“祝你成功。”
　　楚月月腼腆一笑，“谢谢堂姐。”
　　收回目光的时候，不经意间地扫过凌司夜，她的心跳都快了几分！
　　怎么会有比明星还要好看的男人？
　　只是，他是楚凝的丈夫。
　　楚锦荣招呼道：“月月，喜欢吃什么随便夹，别客气。”
　　“嗯。”楚月月点头。
　　看了看穆芸，似乎想说些什么，可意识到自己才来，不应该对别人家的指手画脚，便忍了下来。
　　饭后，楚凝和凌司夜便离开了。
　　楚月月开始熟悉这里的环境，看着这么豪华的别墅，她的眼底闪过一抹羡慕。
　　这里为什么不是她家啊？
　　“月月，喝果汁吗？”
　　这时，穆芸走了过来。

第224章 堂姐，你帮帮我
　　楚月月连忙转头，“二婶。”
　　穆芸叹息一声，“我还算什么二婶，我和你二叔已经离婚了。”
　　“啊？”楚月月愣住了，“怎么会这样？”
　　穆芸挥了挥手，“都过去了，那些事情不提也罢，我现在在这儿做佣人，你以后有什么需要就尽管和我说。”
　　佣人？
　　二婶竟然变成了佣人？
　　二叔一家，到底发生了什么事？
　　楚月月捧着果汁杯子，十分乖巧的点了点头，“可在我心里，你就是我二婶。”
　　穆芸的眼圈忽然就红了，“月月，你是个好孩子，比凝凝真是好太多了，她还是我的女儿，可是她……”
　　楚月月问道：“怎么了t？”
　　“唉，不提也罢，行了，我去忙了，你先熟悉环境吧，有什么需要就跟我说。”
　　穆芸摇了摇头，没有继续说下去了，转身走了。
　　“二婶……”
　　楚月月还想要继续问，可穆芸已经走了。
　　楚月月顿时一阵抓心挠肝的难受！
　　怎么不继续说了呢？
　　到底发生了什么啊？
　　……
　　之后的几天，楚凝去做了检查，宝宝一切正常，她看着检查单，脸上忍不住浮现出一抹笑。
　　凌司夜打开车门，对她说道：“中午想吃什么？”
　　楚凝沉吟了一下，说道：“凌司夜，我们请宋祁言吃个饭吧。”
　　“嗯？”
　　凌司夜看向她，旋即明白过来她的意思。
　　上次的事情，如果不是宋祁言，她可能就受到伤害了。
　　他淡薄的唇勾起一抹浅淡的弧度，道：“他救了你，一顿饭可还不了，我已经在其他地方补偿了。”
　　楚凝眨了眨眼，“你做了什么？”
　　凌司夜道：“这个你就不用管了，总之，你就记住，你不欠他的了。”
　　楚凝点了点头，“好，我知道了。”
　　虽然不喜欢宋祁言，可他毕竟救了自己，如果什么都不做的话，她的心里真的过意不去。
　　今天之所以要求和凌司夜一起请宋祁言吃饭，目的就是想要问问他有什么需要的，人情还是尽早还了比较好。
　　水木公寓。
　　刚坐在沙发上，楚凝的手机铃声响了起来，她拿出手机一看，是一串陌生号码，她接通，“喂，哪位？”
　　“堂姐，我是楚月月。”
　　电话那头，传来了楚月月怯生生的声音。
　　楚凝了然，放松了几分，“是你啊，怎么了？”
　　楚月月道：“堂姐，你在哪里啊？我能过去找你吗？”
　　听她的语气，似乎有些沮丧。
　　是亲戚，也被楚锦荣叮嘱过要照顾楚月月，楚凝想了一下，说道：“你在哪儿？我过去找你吧。”
　　楚月月说了个位置，是一个奶茶店。
　　“好，我现在过去找你。”
　　楚凝挂断电话，直接出门了。
　　来到奶茶店的时候，就见楚月月坐在靠窗的位置，捧着一杯奶茶，素净的脸上满是愁容。
　　“月月。”
　　楚凝走过去，坐在她的对面。
　　见到她来，楚月月立马露出一个笑容，“堂姐，你来了，你坐，我不知道你爱喝什么，就随便点了一杯珍珠奶茶。”
　　她指了指放在楚凝面前的奶茶。
　　楚凝笑着说道：“谢谢，不过我不喝奶茶。”
　　楚月月一愣，咬了咬唇，“你不喜欢喝奶茶啊？那你喜欢喝什么？我给你点。”
　　楚凝摇头，“我什么都不喝，你怎么了？可以直接和我说。”
　　楚月月咬了咬唇，沮丧说道：“我最近几天面试了几个剧组，可是都没有成功。”
　　其实有成功的，不过都是十八线开外的小角色，她想要做大明星，不想演那些小角色。
　　楚凝道：“演戏这条路不好走，你既然选择了，就要做好会失败的准备。”
　　楚月月看着她，“堂姐，你能不能帮帮我？”
　　楚凝神色一顿，“我怎么帮你？”
　　楚月月捧着奶茶杯子，有些局促，迟疑着说道：“我听说姐夫是凌氏集团的总裁，他那么厉害，只要他说一句话，我或许就可以找到工作了，堂姐，你能不能帮我问问姐夫？”
　　楚凝了然，原来她找她，是为了托关系。
　　楚凝的神情淡了几分。
　　其实，她挺反感这件事的，也不想去麻烦凌司夜。
　　楚月月见她迟迟不说话，便紧张问道：“堂姐，怎怎么了？”
　　楚凝问道：“你是真的想要演戏，喜欢做演员吗？”
　　“当然！”楚月月毫不犹豫的说道：“我的梦想就是成为一个特别厉害的演员，演很多很多的电视剧，拿奖拿到手软！”
　　“那你就靠自己的努力，一步一个脚印的往前走。”楚凝平静的看着她，“靠别人得到。始终都不是你自己的。”
　　楚月月愣了一下，“堂姐，你什么意思？你不想帮我是吗？”
　　楚凝道：“我说这些，都是为了你好。”
　　楚月月咬住了嘴唇，有些生气，却不敢发泄出来，她怕得罪了楚凝，就不能继续住在楚家的大别墅了。
　　“我会努力的。”
　　最后，她小声说道。
　　楚凝应了一声，“你吃饭了没有？晚上我请你吃饭吧。”
　　楚月月点头，“好啊。”
　　楚凝拿出手机，给凌司夜发了消息，说不和他一起吃了。
　　凌司夜的电话立马打了过来，“什么情况？”
　　楚凝眸光瞬间柔和下来了，“我和月月一起吃晚饭。”
　　凌司夜嗓音低沉，“到了告诉我一声。”
　　“好。”
　　简单说了两句，挂断了电话。
　　两个人离开了奶茶店，直接去了西图澜娅餐厅，这个是楚凝常来的，味道还不错。
　　楚月月把心思隐藏的很好，没有半点不高兴，反而眼眸亮晶晶的问道：“堂姐，你和姐夫是怎么认识的啊？你们好恩爱啊。”
　　楚凝微微一笑，“缘分而已。”
　　楚月月眼中多了几分憧憬，“我将来也要找一个像姐夫那样厉害的人！”
　　楚凝没说什么。
　　她和凌司夜的相遇，相爱，不可复制。
　　饭后，楚月月忽然接到了一个电话，她接通以后，神情都变得紧张了起来，片刻之后，她的眼眸顿时亮了起来，挂断电话以后对她说道：“堂姐，我接到面试的电话了！导演让我面试女四号！就在今晚！”
　　楚凝神色一顿，“晚上面试？在哪儿？”
　　楚月月道：“在希尔顿酒店，我看了一下，离这儿不远，堂姐，我现在就过去了！”
　　她绝对不能错失这个机会！

第225章 姐夫，你救救我！
　　什么试镜要晚上去酒店？
　　楚凝下意识说道：“月月，你要不要再问问能不能安排个别的时间？晚上你一个女孩子去酒店的话，不太安全。”
　　楚月月却说道：“堂姐，这个机会对我来说很重要，我不能错过！”
　　她的态度很坚决。
　　楚凝见状，便没有继续说什么了。
　　言尽于此，她不听，她也没办法。
　　“那你注意安全。”楚凝叮嘱了一句。
　　楚月月点头，“我会的。”
　　她起身急匆匆离开。
　　楚凝直接回了水木公寓，凌司夜今晚有一个应酬，要很晚才回回来。
　　希尔顿酒店。
　　楚月月拿着手机，看着房间号，来到一个房门前停了下来，她深呼吸了一下，随即敲响了房间门。
　　没一会儿，房间门打开了，一个地中海啤酒肚的男人打开门，见到是她，笑着说道：“进来吧。”
　　楚月月没有立即进去，“导演您好，我是楚月月，我来试镜橘色的，请问是在这儿吗？”
　　导演点头，“对，你先进来，让我看看你的表演功底怎么样。”
　　楚月月还是有些犹豫，她不想错过这次机会，可是也害怕会遇见不好的事情。
　　导演见她迟迟不动，脸上的笑淡了几分，“你怎么回事？你知不知道我的时间很宝贵？我让你来，也是看你有天赋，可以尝试才让你来试镜的，如果你不愿意那就赶紧走吧，有的是人想要这个机会！”
　　说完，导演就要关上门。
　　“别，导演，我这就进来。”楚月月连忙阻止导演关门，并且走了进去。
　　导演看着她的背影，眼底闪过一抹冷笑，随即关上了房门。
　　酒店房间很大，一进入便是一个小客厅，而里面则是一张双人床，没有其他人。
　　楚月月紧张问道：“导演，您要试哪一段？”
　　导演坐在沙发上，眼神上下打量着她的身材，眼底闪过一抹嫌弃，这样的资质平平，竟然还想要进娱乐圈？
　　真是异想天开！
　　“我的这部剧，是宫斗剧，你要试镜的角色是女四号虞妃，虞妃为了得宠，有勾引皇帝的桥段，你就试这一段吧。”
　　楚月月仔细想了一下，确实有这个桥段，她转过身对着空气就要开始演。
　　“我给你搭戏，你把我当成皇帝，来，勾引我。”
　　导演这时却说道。
　　楚月月愣住了，“导演，这……”
　　导演语气冷了几分，“我给你搭戏是看得起你，怎么？你还想不想要这个角色了？”
　　闻言，楚月月顿时不敢说话了，走到了导演的身边，努力调整情绪，手直接落在导演的胸口了。
　　“皇上……”
　　楚月月说着台词，身体很有分寸地贴近导演，却没有完全贴近，她始终记得要保持距离。
　　导演看着她，呼吸逐渐沉重了起来。
　　一段戏份很快结束。
　　楚月月作势要起身，“导演，您觉得我演得怎么样……”
　　只是，她的话还没说完，手腕就被拉住了，导演直接把她搂在怀里了，“我没看错，你确实有演戏的天赋，这样吧，你跟了我，我保证让你大红大紫，怎么样？”
　　楚月月吓得脸都白了，急忙挣扎起来，“不行，导演，你不能这样……”
　　导演紧紧搂住她，“你不想做演员吗？不想做大明星吗？只要你跟了我，我就给你这个机会。”
　　导演说着，就朝楚月月的脸亲了过来，手也开始不老实了。
　　楚月月t初入社会，还是有底线的，她一巴掌打在导演的脸上。
　　“不行！”
　　导演直接生气了，同时一巴掌也甩了过来，“你他妈的，别给脸不要脸！我看上你，是你的福气！你以为就你这样的紫色能进娱乐圈？还想变成大明星？你做梦去吧！”
　　说着，就要用强。
　　楚月月不敢停留，猛地推开导演就跑了出去。
　　“站住！”
　　导演愤怒的声音在身后响了起来。
　　楚月月吓得脸色苍白，眼泪都掉了出来，好在导演很胖，跑不过她，她打开门就冲了出去，却不料直接撞在一个人身上了。
　　“对不起对不起……”
　　楚月月连忙道歉，抬起头看见被撞的人以后，她的眼睛顿时亮了起来。
　　“姐夫，你救救我！”
　　凌司夜今晚在这边应酬，刚刚结束谈话准备回家，却不料一扇门打开，一个女人冲出来直接撞在他身上了。
　　他刚要推开，就看见了女人是楚月月。
　　楚凝的堂妹。
　　楚月月衣服凌乱，脸颊红肿，仿佛受到了巨大的惊吓，紧紧抓住他的手臂，像是抓住了救命稻草一样。
　　凌司夜推开她，神情温淡疏冷，“出了什么事？”
　　楚月月伸手指向了追出来的导演，声音颤抖的说道：“是他……他要欺负我！”
　　导演追出来，看见凌司夜的时候愣了一下，不过他很快反应过来，拢了拢自己的衣服，脸上露出一个讨好的笑。
　　“是凌总啊，这么巧在这儿碰上了。”
　　凌司夜深邃的凤眸漆黑如墨，冷淡的扫了他一眼，“你谁？”
　　导演一阵尴尬，但还是说道：“我只是一个小人物，我不知道这位是您的家人，真是冒犯了，有得罪的地方，实在是对不起，是我有眼不识泰山了。”
　　说着，看向楚月月，向她鞠躬道歉。
　　楚月月却害怕地往凌司夜的身后躲了躲。
　　导演看在眼里，心里忍不住想，自己怎么这么倒霉？好不容易找到一个看起来老实的，没想到竟然有这样的背景！
　　早知道楚月月和凌司夜是亲戚关系，打死他也不敢觊觎她啊！
　　凌司夜看向楚月月，“你怎么会在这儿？”
　　楚月月脸色苍白地说道：“是他给我打电话，让我过来试镜，可我没想到他竟然这么对我……”
　　导演急忙说道：“是试镜，只是戏份有点多，这位小姐被吓到了，月月啊，你被录用了，明天就过来签合同吧！”
　　导演表态，生怕凌司夜会不高兴，一句话让他在帝城混不下去！
　　楚月月的眼眸顿时亮了起来！
　　凌司夜神情温淡疏冷，对她说道：“你要进他的剧组？”
　　导演也看向她。
　　楚月月犹豫了一下，还是点头，“是，我想演这个角色。”
　　“嗯。”
　　凌司夜冷淡的应了一声，旋即什么也没说，直接走了。
　　楚月月连忙跟上，“姐夫，你等等我。”

第225章 那就努力让他喜欢你
　　凌司夜进入了电梯内，见楚月月跟了进来，他的脸色顿时沉了下来。
　　楚月月害怕地站在角落，小心翼翼的说道：“姐夫，你就让我和你一起下去吧，我怕那个导演……”
　　凌司夜虽然蹙眉，却也没有阻拦了。
　　楚月月是楚凝的堂妹，应该给几分面子。
　　电梯门缓慢地关上了。
　　导演一直等到他们的身影消失不见，他才伸手抹了一把额头上的冷汗。
　　这个楚月月，背景竟然这么大！
　　还好没有发生，否则他真会后悔死的！
　　……
　　从酒店出来，楚月月冲凌司夜鞠躬，“姐夫，谢谢你今天帮了我。”
　　“嗯。”
　　凌司夜温淡疏冷的应了一声，旋即直接朝车走了过去。
　　楚月月看着他高大挺括的背影，眼底闪过一抹痴迷，这样的男人，哪个女人能不心动呢？
　　如果，他不是她姐夫就好了。
　　……
　　凌司夜回到水木公寓的时候，楚凝已经睡了。
　　怀孕以后，她就变得十分嗜睡，倒是没有其他的反应，这让凌司夜对她肚子里的小家伙多了几分好感。
　　俯身亲吻一下她的额头，旋即起身去洗澡。
　　楚凝睁开了眼睛，见到是他，便冲他微微一笑，“你回来了。”
　　“嗯，你睡吧。”
　　凌司夜应了一声。
　　看着她困成这个样子，今天的事情就先不告诉她了，等明天再说。
　　他洗了澡出来上床，楚凝很是自然地窝进他的怀里，再次沉沉睡了过去。
　　看着她恬静的睡颜，凌司夜的心被塞得满满的，十分的满足和安宁。
　　次日。
　　楚凝接到了楚月月的电话。
　　“堂姐，我试镜成功了，饰演女四号！”
　　楚月月的声音中充满了雀跃和开心。
　　楚凝道：“恭喜。”
　　楚月月道：“等我拍完这部戏，我就有钱了，到时候我就可以自己找房子住了，就不会麻烦二叔了。”
　　她说着未来的憧憬，语气中满是向往。
　　楚凝说道：“你不用着急想这些，先把工作做好。”
　　“嗯。”
　　楚月月应了一声，“我明天就进组了，堂姐，你今天回家来吃饭吧，我下厨做拿手菜。”
　　楚凝想了一下，答应了，“好。”
　　半晌，电话里传出楚月月迟疑的声音，“你让姐夫也来，一家人热热闹闹的。”
　　说完，她就挂断了电话。
　　不知道是不是楚凝心思敏感了，她总觉得楚月月不太对劲儿，可至于哪里不对劲儿，她又说不上来。
　　楚家。
　　楚月月挂断电话，手机贴在自己的胸口，心几乎要跳出嗓子眼了！
　　楚凝回来吃饭，凌司夜肯定也会来的吧？
　　想到又可以见到他了，她就控制不住的心跳加速！
　　“月月，什么事儿这么高兴？”穆芸这时走了过来笑着问道。
　　楚月月急忙收敛心思，“二婶，我试镜成功了，明天进组拍戏了。”
　　“那真是太好了，你将来会成为大明星啊。”穆芸说道。
　　楚月月的脸红了起来，“还是没影子的事儿呢，二婶你别乱说。”
　　穆芸却说道：“我看得出来，你肯定大红大紫，我们楚家也能出一个大明星了，真是太好了！”
　　楚月月被夸奖得很是高兴。
　　穆芸这时走过来说道：“你知道你堂姐的丈夫是什么人么？”
　　楚月月眨了眨眼，摇头，“不知道。”
　　穆芸笑容淡了几分，“他是凌氏集团的总裁！集团旗下是有传媒公司的，如果你签约了凌氏集团旗下的传媒公司，有凌司夜这个姐夫做你的靠山，大红大紫不是迟早的事儿？”
　　楚月月咬了咬唇，“可是，这样不好吧，我想靠我自己一步一步地走。”
　　穆芸笑了起来，“真是一个好孩子，但是这个社会就是这个样子的，你不靠关系，别人也会靠关系的，而且，我们是有这个关系的，为什么不利用起来呢？”
　　楚月月的眼眸亮了起来，旋即想到了什么，犹豫了一下说道：“可是，我怎么和他说啊？他好像不太喜欢我。”
　　穆芸笑得意味深长，“那就努力让他喜欢你。”
　　楚月月的脸顿时红了起来，“二婶，你这话要是被堂姐听见了，她肯定会不高兴的。”
　　穆芸笑容一淡，说道：“我宁愿你是我女儿。”
　　楚月月握住她的手，“二婶，那你就把我当成你的女儿好了，我会像孝敬我妈那样孝敬你的！”
　　穆芸高兴了，“真是个好孩子。”
　　……
　　傍晚，楚凝给凌司夜打了电话，说了晚上回楚家别墅吃饭的事情。
　　电话里，男人低沉磁性的嗓音传来，“凝宝，我今晚不能陪你了，有一个饭局。”
　　楚凝道：“那你忙，我自己回去。”
　　凌司夜，“嗯，我让司机送你，有什么事就给我打电话。”
　　“好啊。”
　　楚凝应了一声挂断了电话。
　　她下楼上车，回楚家。
　　只是，来到楚家门口的时候，却看见了一个意想不到的人。
　　她从车上下来，与他对视，她沉默了一下，才开口道：“宋医生这是？”
　　宋祁言拎着一个医药箱，冷淡说道：“家访患者的恢复情况。”
　　楚凝以为自己听错了。
　　“可是我爸是在凌氏旗下的医院康复的，你好像没有在凌氏旗下的医院吧？”
　　况且，她还真的没听说过医生家访患者这种说法诶。
　　从来没有过！
　　宋祁言漆黑的眸子冷淡的看着她，“之前是不是在我手里治疗过？”
　　楚凝，“……是。”
　　“那就行了。”
　　宋祁言说完，转身去按了门铃。
　　楚凝：“……”
　　有点无语。
　　但是，他话都这么说了，她还能说什么，有之前他救过她的恩情在，她总不能把话说得太难听了。
　　没一会儿，佣人过来开门，见到楚凝和宋祁言微微愣了一下。
　　楚凝走进去说道：“这位是来家访的宋医生。”
　　佣人连忙道：“宋医生里面请。”
　　几个人朝别墅走去，刚进入客厅，一个身影便出来了，脸上是明媚的笑，“堂姐，姐夫，你们……”
　　只是话还没说完，看见楚凝身旁的不是凌司夜，她的笑容就僵硬在脸上了。
　　“这位是？”
　　楚月月疑惑问道。
　　楚凝道：“来家访的宋医生，我爸呢？”
　　楚t月月道：“在花房，堂姐，姐夫没一起来吗？”

第227章 被人拍了下来
　　楚凝道：“他有事，来不了。”
　　“哦。”
　　楚月月点了点头，眼底闪过一抹失落。
　　楚凝看着她，忽然问道：“你好像很希望看见他？’
　　“啊？”楚月月一惊，连忙说道：“我、不是的，我以为姐夫会和你一起来，你们之前都是成双入对的。”
　　穆芸这时出来说道：“月月，你去厨房看看菜，是不是糊了？”
　　“哦，这就来！”
　　楚月月连忙点头，转身去了厨房。
　　楚凝盯着她的背影，漂亮的桃花眸底闪过一抹冷光。
　　穆芸走过来问道：“宋医生是来给荣哥做复查的吗？”
　　宋祁言淡漠地点了点头，“嗯。”
　　穆芸说道：“那你先等一会儿，我叫他出来。”
　　“好。”
　　穆芸转身就走。
　　楚凝说道：“随便坐。”
　　宋祁言也没客气，走到客厅内直接坐了下来。
　　楚凝不想和他单独呆在一起，便直接上楼去了。
　　宋祁言看着她的背影，忽然问道：“你知道周泽去了哪儿吗？”
　　楚凝的眉头蹙了起来，“我不知道，怎么？你知道？”
　　宋祁言道：“我也不知道。”
　　顿了顿，他又说道：“上次的事情，我也不知道。”
　　上次的事儿，发生在他名下的房子内，他这是在给她解释。
　　“哦。”
　　楚凝应了一声，转身就走。
　　宋祁言的眉头蹙了起来，就简单的一个“哦”？
　　没有其他的反应了？
　　他的神色更冷了。
　　“宋医生，你和我堂姐是朋友？”
　　这时，楚月月走了过来，端了一杯水放在他的面前。
　　宋祁言淡漠的看了她一眼，“不是。”
　　楚月月被他看的脊背一凉，这个男人好冷！
　　从内到外都是冷的！
　　楚月月对这样的男人不感兴趣，况且，她现在只想见到凌司夜，好好表达自己的感激。
　　她转身再次进入了厨房内。
　　“宋医生，真是麻烦你了。”
　　楚锦荣从花房出来，笑吟吟道。
　　宋祁言站起身，“不麻烦，伯父最近怎么样？”
　　楚锦荣道：“越来越好了，宋医生，你别客气，快坐。”
　　宋祁言微微颔首。
　　楚锦荣说道：“这个年代能有像你这样负责的医生真是太不容易了。”
　　宋祁言道：“我只是对我的病人负责，伯父，我先给您两个血压。”
　　“好。”
　　楚锦荣十分配合的伸出了手。
　　二楼，栏杆旁。
　　楚凝居高临下的看着下面，眼底闪过一抹疑惑。
　　为什么，她觉得怪怪的呢？
　　不过，看着宋祁言的样子，真的是在检查身体，她心底的疑虑也就消失不见了。
　　半晌，检查身体结束。
　　宋祁言收拾着医药箱。
　　楚锦荣客气的说道：“宋医生，麻烦你大老远跑了一趟，不如就在这儿吃晚饭吧。”
　　宋祁言，“好。”
　　楚锦荣愣了一下，似乎没想到他会答应下来。
　　“行，你有什么忌口的吗？我让厨房注意着点。”楚锦荣乐呵呵地问道。
　　宋祁言，“没有。”
　　“那就好，晚饭很快就好了，你可以随便逛逛。”楚锦荣笑着说道。
　　宋祁言起身道：“请问，洗手间在哪儿？”
　　“在……”
　　“在楼上。”
　　穆芸走出来说道：“楼下的洗手间管道在修理，今天不能用，宋医生去楼上吧，就是上楼左手边走廊尽头就是。”
　　“好。”
　　宋祁言微微颔首，朝着楼上走去。
　　楚锦荣看向穆芸问道：“什么时候坏的，我怎么不知道？”
　　穆芸说道：“你一整天都呆在花房里面，怎么可能知道这些事儿？”
　　二楼。
　　楚凝在洗手间内洗手，随即转身打开了门，下一秒，她直接撞进了一个人的怀里。
　　那人下意识搂住了她的腰，她一惊，连忙推开了对方。
　　“你怎么在这儿？”
　　楚凝见到宋祁言，眉头顿时蹙了起来。
　　宋祁言的眉头也蹙了起来，“抱歉，我不知道这儿有人。”
　　楚凝后退一步，“你要用洗手间？楼下就有。”
　　宋祁言，“你妈说楼下的坏了。”
　　坏了？
　　楚凝抿了抿唇，让开身体，“那你进来吧。”
　　宋祁言走了进去，楚凝走了出去，洗手间的门关上，谁也没注意到，一个人悄悄收回了手机。
　　楚月月把做好的饭菜一样一样地端上餐桌，叫了楚锦荣和穆芸过来吃饭。
　　楚凝从楼梯上下来，淡淡扫了一眼穆芸，穆芸立马站在原地没动了。
　　楚月月却硬拉着穆芸的手臂，把她往餐桌旁拽，“二婶，你快过来尝尝我的手艺，我做饭可好吃了，我爸妈都夸我呢。”
　　穆芸小心翼翼地看楚凝的脸色。
　　她这副样子，在座的人都看在眼里，仿佛她要做什么都要经过楚凝的同意似的。
　　楚月月却像是什么都不知道的说道：“二婶，你坐下吃饭啊，你看堂姐干什么？堂姐还能不让你坐下来吃饭么？”
　　把话直接放在了明面上。
　　如果楚凝不让，那她就是嚣张跋扈，不仁不义不孝顺了。
　　“不、不用了，我一个人去那边吃就行。”
　　穆芸连忙说道。
　　楚锦荣的脸色沉了几分，但是外人在这儿，他不好发作，便说道：“先坐下吃饭。”
　　穆芸又小心翼翼地看了一眼楚凝，仿佛在征询她的同意。
　　楚凝的心凉了半截。
　　她没什么表情地坐下来，没说话。
　　宋祁言已经坐下来了，像是没察觉到奇怪的氛围似的。
　　“坐下吃饭。”
　　楚锦荣的语气加重了几分！
　　穆芸立马坐了下来，但还是十分的拘谨。
　　楚月月天真的笑，“这才对嘛，一家人就是要一起吃饭，整整齐齐得多热闹啊。”
　　她也坐了下来，用公筷给每个人都夹了菜。
　　只是，夹到宋祁言面前的菜被他挡了回去，“抱歉，我不习惯别人夹菜。”
　　楚月月有些尴尬，“是这样啊，那你喜欢吃什么就多吃点。”
　　宋祁言神情十分冷漠。
　　楚月月收回了筷子，自己吃了起来。
　　饭桌上的气氛莫名，楚凝被架了起来，瞬间没什么胃口了，吃了几口就放下了筷子。
　　“我吃饱了。”
　　楚锦荣见状，立马说道：“凝凝，你怎么就吃这么点？”
　　楚凝道：“吃抱了，爸，你慢慢吃。”
　　她看了一眼宋祁言，巧的是，宋祁言也看向了她，她眉头一蹙，收回了目光，直接去客厅了。

第225章 你没长嘴吗？
　　饭后，宋祁言直接走了。
　　卧室内，楚锦荣冷脸看着穆芸，“你想做什么？”
　　穆芸低下头，“我、我没有想要坐下来的，是月月……”
　　楚锦荣阴沉地看着她，“你没长嘴吗？不会说话吗？”
　　“我……”
　　穆芸被数落的眼睛都红了，楚楚可怜地看着楚锦荣。
　　老天爷似乎是格外怜惜她，哪怕遭遇了变故，生活的不如意，在这儿做佣人，可是她的皮肤依旧很好，状态和三十多岁似的，这样看着一个男人的时候，很难不让人心软。
　　楚锦荣心软了。
　　他爱了她那么多年，怎么可能会不心软？
　　可是，他的心软就是对不起楚凝！
　　“你和楚月月一唱一和的是想要干什么别以为我不知道，有外人在你们就开始刷心思了，我告诉你，这样的事情绝对不能再有下一次，否则别怪我对你不客气！”
　　楚锦荣冷声说道，旋即转身不再看穆芸了。
　　半晌，身后传来穆芸颤抖的声音，“荣哥，是不是我死了你和凝凝就能原谅我了？”
　　楚锦荣眉头蹙了起来，“你最好别弄寻死觅活那些事儿，这样我们不仅不会原谅你，反而觉得你根本就不知道悔改，你是在逼迫我们原谅你！”
　　穆芸惨淡一笑，“所以，我怎么做都不对？”
　　楚锦荣道：“你就老实地呆在这儿，什么也别想，时间久了，自然会好起来的。”
　　“我知道了。”
　　穆芸低着头应了一声，只是眼底一片阴沉。
　　“行了，你先出去吧，别去找凝凝，她现在肯定很烦心。”楚锦荣说道。
　　“我知道了。”
　　穆芸转身就走，只是，走到门口的时候，她回头看向楚锦荣问道：“荣哥，楚氏破产，你就没怪过凝凝吗？”
　　“这跟凝凝有什么关系？”楚锦荣立即说道：“是周泽那个王八蛋手段下作！”
　　穆芸的眼神闪了闪，没再多说什么，打开门走了出去。
　　怎么跟楚凝没关系？
　　要不是她勾引了周泽，让周泽对她有了心思，她又不和他在一起，周泽又怎么可能对楚氏动手？
　　……
　　粉嫩的公主房内。
　　楚凝窝在沙发里，抱着一个玩偶，正在和苏樱视频聊天。
　　她说了一下家里发生的事情。
　　苏樱直接说道：“凝凝，我觉得你应该小心那个楚月月了，她并没有表面上那么单纯。”
　　楚凝点头，“我也觉得她不简单，不过她马上就要进组拍戏了，应该没有时间作妖。”
　　苏樱，“这可说不准，你小心着点吧，你现在怀孕，可一丁点闪失都不能有。”
　　“放心，我会的。”楚凝微微一笑。
　　苏樱问道：“凌家那边现在是什么态度？”
　　楚凝，“凌老夫人不想和凌司夜t闹僵了，就这么僵持着呢。”
　　“也是挺难受。”苏樱道：“谁不想得到所有人的祝福呢，况且，我真的搞不懂，那个老太太嫌弃你什么？这么百般地阻止你们在一起。”
　　“我也不知道。”楚凝很是平静。
　　她不需要所有人的喜欢，只要她在乎的人，在乎她就够了。
　　苏樱笑了一下，“管他呢，只要凌司夜爱你就够了。”
　　楚凝的脸一红。
　　就在这时，苏樱身后的门打开了，苏允川直接走了进来。
　　楚凝有些诧异，“苏樱，你大哥来了。”
　　“嗯？”
　　苏樱诧异，转过头就看见苏允川，她匆忙说了一句便挂断了视频。
　　“你干嘛？”
　　看着连门都不敲就进来的男人，苏樱的眉头蹙了起来。
　　苏允川看着她，“在苏氏感觉如何？”
　　苏樱笑了一下，“当然好了，我可是苏家大小姐，什么都不用做，每天就是享受了。”
　　苏允川看着她，“你这样，迟早会被赶出苏氏。”
　　她看着他，忽然站起身朝他走了过去，伸手抓住了他的领带，把他拽下来一点，亲了一下他的薄唇，问道：“你是苏氏集团总裁，你会赶我走吗？”
　　苏允川的眸色暗沉了几分，“苏樱，你在玩火。”
　　苏樱贴近他，“你需要我帮你灭火吗？”
　　“小心玩火自焚。”
　　苏允川搂住她的腰，直接亲了下来。
　　“叩叩！”
　　就在这时，房间门被敲响了。
　　“苏樱，你给我来书房一趟！”
　　门外，是苏庆山不悦的声音。
　　苏樱眼眸一闪，“怎么办？我爸来兴师问罪了，你得帮我。”
　　苏允川扬眉，“我为什么要帮你？”
　　苏樱的手落下去，握住了什么，“因为我可以帮你。”
　　苏允川呼吸顿时沉了几分，眼底闪烁着汹涌的暗色，“苏樱，晚点你别哭。”
　　莫名的，苏樱有些后悔了。
　　回到苏家以后，她真是放飞自我了。
　　书房。
　　苏樱走进去，态度散漫，“爸，找我什么事？”
　　苏庆山不悦地看着她，“谁允许你公开身份的？我是让你去苏氏实习的，不是让你作威作福的！”
　　苏樱眨了眨眼，“不可以公开身份吗？可是我记得，大哥当时就是以苏家长子的身份进入苏氏的，怎么到我这儿就不行了？”
　　苏庆山，“你和你大哥能一样？他现在已经是苏氏的总裁了，你有什么本事？你能做什么？”
　　语气里，满满的都是贬低。
　　苏樱忽然轻笑一声，“确实，我什么也不会，所以呢？您要怎么做？”
　　她这个态度激怒了苏庆山，他愤怒地一拍桌子，“给我滚出苏氏，别去给我丢人现眼！”
　　“庆山，别生气。”
　　这时，云瑟走了进来，温柔地抚着苏庆山的胸口，“小樱也是努力的，只是能力不够罢了，不过，她似乎很想为家里做点事情，她也到了谈婚论嫁的年龄了，不如找一些合适的豪门，让小樱和他们接触？这样也算是为苏家做贡献了。”
　　苏庆山被安抚了下来，“哼，她也就这点用了，你去安排吧！”
　　“好。”
　　云瑟温柔的笑。
　　“苏家，还不需要联姻来巩固地位。”
　　就在这时，苏允川走了进来。
　　云瑟的笑容一僵，“允川，联姻可以让苏氏更上一层楼，拿到不好么？”
　　苏允川勾唇一笑，“好，确实好，既然给她物色了，那给我也物色一下吧，用她联姻，不如用我，更有价值。”

第229章 扼杀在摇篮里
　　云瑟的表情一僵！
　　这个男人绝对是故意的！
　　他明知道，她不可能让他去联姻的。
　　为了护着苏樱，他竟然和她作对了！
　　难道，他忘记了曾经遭受过的一些吗？
　　云瑟的眼眸微山，旋即笑着说道：“允川，你就别开玩笑了，小樱喜欢留在公司，那就让她继续在公司历练好了，反正有你这个做大哥的照顾她，她也惹不出什么事情。”
　　她转头温柔的对苏庆山说道：“小樱还小，况且还是第一次进入集团，肯定有许多不熟悉的地方，我们多给她一点时间历练历练就好了。”
　　态度转变之快，简直让人瞠目结舌。
　　苏庆山的火气已经被云瑟安抚下来了，他不悦的看了一眼苏樱，冷哼一声，“如果在集团惹出什么祸事来，就赶紧给我滚蛋！”
　　态度很恶劣，哪里像是父亲对待女儿？
　　倒像是对待仇人。
　　苏樱微微垂眸，眼底一片嘲讽。
　　苏庆山真的被是云瑟迷惑的不轻，如果他知道，他心爱的妻子和自己的儿子曾经搞到了一起，不知道他会不会被气死？
　　云瑟和苏庆山一起离开了书房。
　　苏樱看向了苏允川，勾唇一笑，“大哥，谢谢你啊。”
　　苏允川伸手扯了扯领带，“给我过来。”
　　说完，直接出了书房，朝外面走去。
　　想到刚刚自己的挑逗，苏樱忽然就怂了，没敢跟上去，直接回到了自己的房间，锁上门。
　　苏允川出了别墅，却见苏樱并没有跟上来，他冷笑一声，以为这样就能跑得了吗？
　　他直接拨通了她的电话。
　　“喂，大哥，我忽然肚子不舒服，我先睡了啊，晚安。”
　　电话接通，不等他说话，苏樱就急匆匆说道，说完便挂断了电话。
　　苏允川被气笑了。
　　胆子真是不小，欠收拾了。
　　……
　　半夜。
　　车子停在了楚家别墅的大门口。
　　车子熄火，一道高大的身影走了进来，身披夜色，骤然侵染着丝丝缕缕的凉意。
　　客厅内亮着一站落地灯，一个人坐在沙发上，背对着他。
　　“凝宝？”
　　凌司夜喝了点酒，看着背对着他坐在沙发上的身影像是楚凝，便走过去叫了一声。
　　可是，走近了他才发现不是。
　　“姐夫。”
　　楚月月站起身，似乎没想到他这个时候来，脸上多了几分诧异。
　　而此刻，她的身上穿着吊带睡裙，领口V字型设计，胸口的起伏隐约可见，她的皮肤白皙，身材算是凹凸有致。
　　此刻睁着无辜的大眼睛，仓皇的看着他，无端的便会激起人身体的邪念。
　　凌司夜眸中的柔和一瞬间消失不见，俊美凌厉的脸冷了下来，直接收回了目光朝楼上走去。
　　楚月月只觉得很羞耻，他应该看见她这副装扮了吧？
　　那他会不会喜欢呢？
　　虽然他没说什么，可楚月月心中的想法却更加强烈起来了，她一定要让他喜欢上自己！
　　……
　　楼上房间内。
　　楚凝睡的迷迷糊糊的，忽然感觉到了呼吸困难，鼻尖还萦绕着淡淡的酒气。
　　“唔……”
　　她轻哼一声，睁开了眼睛，便对上了凌司夜幽暗深邃的凤眸。
　　“你回来了。”
　　她抱住了他，软软的笑了起来。
　　凌司夜狭长的眉头却蹙了起来，“你堂妹什么时候走？”
　　“嗯？”
　　楚凝疑惑，“怎么了？”
　　凌司夜道：“她穿吊带睡裙勾引我。”
　　楚凝微微瞪大了眼睛，“真的假的？”
　　楚月月这么明目张胆了吗？
　　凌司夜道：“我骗你干什么，这种女人的心思藏不住。”
　　楚凝也有些不爽，“她明显就进组拍戏了，短时间不会回来了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜没有继续说这件事了，“我去洗澡，你先睡吧。”
　　“好。”
　　楚凝亲了他的薄唇一下，看着他进入了浴室内。
　　她的眼底闪过一抹冷意，直到楚月月有古怪，却没想到竟然这么迫不及待了。
　　楚凝起身，直接出去了。
　　楚月月刚上楼，一抬头就看见了楚凝。
　　“堂姐，你还没睡呢？”
　　楚月月想到自己刚刚做的事情，顿时有些心虚，却极力的掩饰起来。
　　楚凝双手环胸，上下打量了一下楚月月，问道：“你穿这么少，不冷吗？”
　　楚月月笑了笑，“不冷啊，我觉得还好。”
　　楚凝朝她走了过来，漂亮的桃花眸闪烁着几分凌厉的冷意，“我们是亲戚，我爸让你住在这里是看在大伯的面子上，我和你其实没什么交情，只不过都姓楚而已，在我这儿，你充其量是一个不太熟的人，我这个人脾气不太好，如果被我知道你做了什么对不起我，对不起我爸的事情，我可能不会手下留情。”
　　她也不和楚月月绕弯子了，这样的人不直接说破的话，她是不会承认自己做过的那些事的。
　　有了姜雨柔这个教训，她现在可不想再给自己留什么定时炸弹了。
　　趁着面头还没长出来，直接扼杀在摇篮里。
　　楚月月的脸苍白了几分，“堂姐，你在说什么，我听不懂。”
　　“你听得懂。”
　　楚凝盯着她，“既然马上就要进组了，就好好拍戏，别把来之不易的机会弄丢了。”
　　说完，也不看楚月月的神情，转身回房间了。
　　楚月月只感觉十分的屈辱！
　　她做什么了？
　　楚凝凭什么这么羞辱她？
　　楚月月十分的委屈难过，眼泪直接掉了下来。
　　“月月，你怎么在这儿？”
　　就在这时，穆芸的声音在身后响了起来。
　　楚月月转头，一脸委屈的说道：“二婶，我睡不着。”
　　穆芸看见她哭了，立马走过来拉着她去她的房间，“怎么哭了呢？是出什么t事情了吗？”
　　来到穆芸的房间，楚月月把刚刚的事情说了一下，“二婶，你知道的，我一直穿这个衣服睡觉的，我今天失眠了，所以就在客厅坐了一会儿，我哪儿知道姐夫会来啊，我和姐夫撞见了，堂姐就认为我要勾引姐夫，二婶，我真的好冤枉。”
　　越说越委屈，哭的更加可怜了。
　　“楚凝真是太过分了！”
　　穆芸听完她的话，脸色也沉了下来，旋即叹息一声，“月月，你也看见了，我在这个家的地位甚至连保姆都不如，我也不能为你做什么。”

第350章 有狠心的儿女，没有狠心的爹妈
　　“她怎么可以这么霸道啊？”
　　楚月月用纸巾擦了一下眼泪，心疼自己也心疼穆芸。
　　“你可是她的妈妈，她怎么能这么对你？”
　　“唉……”
　　穆芸叹息一声，“我不过是做错了几件微不足道的小事，可她却一直耿耿于怀，我能怎么办？俗话说的好，这个世界上有狠心的儿女，没有狠心的爹娘，她既然不肯原谅我，那我就一直放低姿态就好了。”
　　她看着楚月月，“只是委屈了你还要被她针对，她就是仗着凌司夜喜欢她，如果凌司夜不喜欢她了，她哪里有这样的胆子对我们？”
　　楚月月的眼眸闪了一下，心底的想法更加的坚定了！
　　穆芸说道：“行了，你快去休息吧，明天不是还要去拍戏吗？别哭了，好好休息，眼睛要是哭肿了，就不好看了。”
　　“嗯，二婶，谢谢你安慰我。”楚月月十分感激的看着她。
　　穆芸揉了揉她的头发，“我把你当亲生女儿，你就别跟我这么客气了。”
　　楚月月点了点头，起身离开了。
　　穆芸盯着她的背影，眼底闪过一抹阴冷的神色。
　　楚月月的心思，她看的一清二楚，楚凝让她不好过，她也不可能让楚凝好过！
　　……
　　楚月月第二天一早就离开了。
　　楚凝没有着急走，打算在这儿多住几天。
　　这边距离凌氏集团也不是那么远，凌司夜便陪着她。
　　只是，让楚凝没想到的是，没过几天，宋祁言又来了。
　　看着站在门口的他，拎着医药箱的样子，楚凝的嘴角抽搐了一下。
　　“别告诉我，你又是来复查的。”
　　宋祁言神情冷漠，“不可以吗？”
　　楚凝看他，没有开门，“你觉得合理吗？”
　　宋祁言沉默了一会儿，才说道：“我觉得你家的饭很好吃，来蹭饭。”
　　楚凝：“……”
　　这人还真是一点都不客气。
　　“宋医生，你到底想做什么？”
　　楚凝收敛了脸上的神情，漂亮的桃花眸仔细观察着他脸上的神情。
　　想要看出几分端倪。
　　这个人，她怎么有点看不懂呢？
　　宋祁言道：“来吃饭。”
　　楚凝：“……”
　　她直接伸出手，“行啊，交伙食费吧。”
　　宋祁言看了看她白嫩的掌心，问道：“交了伙食费就可以经常过来吃了吗？”
　　楚凝嗤笑一声，“你想多了吧？一顿饭十万！”
　　宋祁言的眉头蹙了起来。
　　楚凝见他没反应，便收回了手，“宋医生，谢谢你想着我爸的身体，不过呢，我爸的身体已经恢复的很好了，还有凌氏旗下的医院照顾着，就不用你来回跑了，你的工作应该挺忙的，我就不耽误你时间了，再见。”
　　她话说完，宋祁言就拿出了手机，“账号。”
　　“什么？”
　　楚凝疑惑的看着他。
　　宋祁言看她，“给你转钱。”
　　楚凝：“……”
　　“宋祁言，你听我说的话了吗？”
　　宋祁言，“嗯，吃一次十万。”
　　楚凝：“……”
　　很好。
　　就听前面的了，后面的是一个字都没听进去。
　　楚凝都不知道说什么好了！
　　脑海中忽然闪过一个想法，她脸上的笑容都消失不见了。
　　“宋祁言，你是不是喜欢我啊？”
　　“嗯。”
　　谁知，宋祁言姜然承认了！
　　顶着一张冰块脸，直接承认喜欢她，这让楚凝很是诧异。
　　不过，承认了也好，把话说开了，能省下很多事情。
　　“我结婚了。”楚凝开口说道。
　　“我知道，但是他不适合你，不是你的良配。”宋祁言说道。
　　楚凝道：“但我很爱他，他也很爱我，我们在一起很开心很幸福，这就够了。”
　　她的语气十分认真，“我认准了他，这辈子都不会改变了。”
　　宋祁言的眉头蹙了起来，“哪怕头破血流也不放弃？不后悔？”
　　“不放弃，不后悔。”
　　她的语气更加坚定。
　　宋祁言凝视着她良久，“好，我知道了。”
　　他转身就走，却不料，转过身就看见了不远处的凌司夜。
　　不知道他是什么时候来的，听了多久。
　　楚凝见宋祁言怔愣，也看了过去，看见凌司夜以后，她的眼眸顿时亮了起来。
　　“你回来了呀。”
　　她朝他走了过去，脸上是肉眼可见的欢喜。
　　凌司夜淡薄的唇勾起一抹浅淡的弧度，“我回来的正是时候，要不然都听不见凌太太的深情告白。”
　　楚凝顿时有些不好意思了，但却看着他说道：“我刚才的样子，你都看见了，那你记住了吗？”
　　“铭记于心，一辈子都不会忘。”
　　凌司夜低声说道。
　　楚凝扬了扬下巴，“我的意思是，如果将来有人跟你表白，你也要按照我说的那样去说，模板都给你准备好了，你到时候可别不会抄作业！”
　　凌司夜被她逗笑了，“好的，老婆。”
　　宋祁言看着他们如此甜蜜，脸比之前更冷了几分，一句话都没说直接走了。
　　凌司夜幽暗的凤眸闪过一抹淡淡的凉意，楚凝抱着他的手臂说道：“走吧，晚饭好了，我们去吃饭。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　周六。
　　楚凝回到了水木公寓。
　　凌小贝已经在等着她了，凌小宝也来了，坐在客厅玩游戏。
　　“二婶，你回来的正好，快快快，帮我一下，我要去厕所！”
　　凌小宝见到她，立马把手机递给她，旋即急匆匆的去了洗手间。
　　凌小贝说道：“我怀疑他跟过来就是让你帮忙给他上分的！”
　　楚凝拿着手机玩，“我也怀疑。”
　　最后逆风翻盘，凌小宝对她的崇拜值又增加了几分。
　　楚凝说道：“你先玩，我给小贝上课，然后我们出去玩。”
　　“好耶！”
　　凌小宝点头，眼睛都亮了几分。
　　楚凝早就想和两个小家伙一起出去玩了，上午上完课，便直接去了游乐场。
　　凌小贝看了她的肚子一眼，问道：“你能玩吗？”
　　楚凝点头，伸手指向了不远处的旋转木马，“我可以玩那个！”
　　两个小家伙看了过去，顿时一阵无语。
　　他们都不玩旋转木马了好吧？
　　“看在你孕妇的份儿上，我们就勉为其难的陪你玩吧！”凌小宝双手背在身后说道。
　　凌小贝看了他一眼，“我看，你就是想玩，别扯上二婶好嘛？”

第351章 两个小家伙出事了
　　凌小宝看她，“难道你不想玩？”
　　凌小贝，“我想玩。”
　　凌小宝，“嗤……”
　　楚凝看着斗嘴的两个小家伙，眼底多了几分温柔的笑，直接朝旋转木马走了过去。
　　她买的是VIP票，不需要排队，等到游乐设施停下来，她直接上去就行。
　　凌小贝一直跟在她的身边，时刻关注着她。
　　楚凝一直被看着，脸上多了几分无奈，“其实你们不用一直盯着我的，我没有那么娇气。”
　　凌小贝却说道：“那不行，你现在是重点保护对象，不能出一点事情。”
　　楚凝无奈的笑。
　　几个人分别上了旋转木马，很快设施便开始转动起来了。
　　坐在上面一上一下的转动着，楚凝拿出手机拍照，她的旁边是凌小贝，后面是凌小宝，直接把几个人都拍了进去。
　　拍完以后，她就把照片发给了凌司夜。
　　不过，凌司夜并没有立即回复，应该是在忙。
　　从旋转木马上下来，楚凝又去玩了转转杯，她玩的都是不刺激的项目，两个小家伙肉眼可见的无聊起来了。
　　“你们想玩什么？我在下面等你们。”
　　楚凝捧着一杯果汁，看向两个人问道。
　　凌小宝说道：“过山车吧，看着挺有意思的。”
　　凌小贝道：“那你去玩，我在这儿陪着二婶。”
　　凌小宝的眉头拧了起来，“你是不是害怕了？”
　　凌小贝立马说道：“谁害怕了？我才没有！”
　　凌小宝，“那你和我一起去啊，二婶有保镖保护呢，你这么小的一个人也保护不了她。”
　　凌小贝：“……”
　　楚凝在一旁举着手机，把这一幕拍了下来，全部发给了凌司夜。
　　凌小宝的激将法奏效了，凌小贝起身就朝着过山车的通道走了过去。
　　凌小宝嘿嘿一笑，跟了上去。
　　楚凝道：“你们注意安全，觉得不舒服就及时举手叫停！”
　　“知道啦。”
　　凌小宝背对着她，冲她挥了挥手。
　　过山车呼啸而过，不断地转弯，旋转，上下起伏，看着就让人心跳都要跳出来了。
　　楚凝坐在椅子上，脸上戴着一个墨镜，始终关注着凌小宝和凌小贝的动向，而从她这个角度，刚好可以看见。
　　就在这时，一t个穿着青蛙玩偶服的人走到她的面前，抬手就冲她敬礼，是最近很流行的蛙蛙。
　　楚凝觉得好笑，也给青蛙敬礼。
　　青蛙直接给了她一个崽崽，和她握手之后便转身走了。
　　楚凝拿着手机给崽崽拍照，旋即发给了凌司夜。
　　楚凝：【这个可不可爱？】
　　收起手机，抬眸朝过山车的方向看去，却见新一轮过山车已经启动了，可是凌小宝和凌小贝却迟迟都没有过来。
　　楚凝的眉头蹙了起来，立马站起身，拨打凌小宝的电话。
　　关机了！
　　凌小贝的手机也是一样的！
　　两个小家伙，出事了！
　　楚凝的心沉了下来，急忙联系方佐，凌司夜的电话打不通，但是方佐的电话打通了。
　　她说清楚了事情的经过，方佐立马联系游乐场封闭出入口，开始整个园区搜查起来。
　　动静闹得很大，整个园区内的人都开始议论纷纷了。
　　楚凝却没管那些，现在最重要的是找到凌小宝和凌小贝！
　　陈隐和方佐通过电话，了解了事情的经过，立马来到楚凝的身边保护。
　　楚凝问道：“园区的各个出入口都封上了吗？”
　　陈隐点头，“是的，二少奶奶。”
　　楚凝的眉头蹙了起来，继续拨打凌小宝和凌小贝的电话，却一直都是关机的状态。
　　到底是哪里出了问题？
　　楚凝仔细思索着，忽然，她看见了青蛙崽崽，脸色顿时沉了下来。
　　那个青蛙，是故意接近她的，目的就是为了混淆她的视线！
　　楚凝拿起了青蛙崽崽，手指都在用力，可就在这时，她看见了崽崽肚子里面好像有纸条。
　　她立马给青蛙崽崽放气，随即撕开，把纸条拿了出来。
　　【想要救他们，就你来换，如果带人过来，我就先剁了男孩的手指！】
　　下面就是一个位置。
　　楚凝把纸条给陈隐看了一下。
　　陈隐的眉头蹙了起来，半晌说道：“二少奶奶，您不能去，我带人过去救小少爷和小小姐。”
　　楚凝道：“不行，这一定是有预谋的，是冲着我来的，如果他们受伤了，那就是我的罪过了。”
　　陈隐，“可您不能去，您要是有什么三长两短，二少爷怎么办？”
　　楚凝拿出手机，再次拨打凌司夜的电话。
　　“喂？”
　　这一次，电话接通了，只是，里面传出来的却是一个女人的声音。
　　楚凝神色一顿，“凌司夜呢？”
　　“凌总在洗澡，你有什么事？”女人的声音有些沙哑，楚凝听着有些熟悉，却一时间想不起来是谁。
　　只是，凌司夜在洗澡？
　　大白天的，他洗什么澡？
　　他不是在集团忙吗？
　　怎么会？
　　楚凝的心沉了下来，努力让自己的语气平静，“那你是谁？”
　　这一次，电话直接挂断了！
　　楚凝的脸色难看了几分，转而拨通了方佐的电话。
　　“二少奶奶。”
　　方佐很快接通了。
　　楚凝问道：“你和凌司夜在一起吗？”
　　方佐道：“没有啊，凌总出去了，我在集团，二少奶奶，您找凌总吗？”
　　楚凝顿时感觉到了一阵手脚冰凉，凌司夜不在集团，之前不接她的电话，不回复她的消息，后面又是女人接的电话。
　　他到底在干什么？
　　“没事。”
　　楚凝挂了电话，看向陈隐，“你带人在暗中保护，他们出去了，就立马护送他们离开这儿。”
　　陈隐，“二少奶奶，您……”
　　楚凝却没多说什么，转身朝着纸条上标注的位置走了过去。
　　游乐场很大很大，而那个位置是在一个最西边的角落，那边今天没有开放，却没想到竟然变成了绑架的地方。
　　楚凝走了差不多四十分钟才到，周围基本没有人，远远地就看见了南瓜形状的房子，锯齿状的大门里面黑洞洞的，让人不敢靠近。
　　“有人在吗？”
　　楚凝走过去，大声喊道。
　　没有人回应，她的视线落在大门内，犹豫了好久，还是走了进去。

第352章 把毒药给凌司夜吃了
　　南瓜房间内，一片漆黑，楚凝打开了手机的手电筒照明，前面是一个通道。
　　这个时候她才发现，这个是个鬼屋！
　　一股凉意从脚底席卷上来，楚凝的脸一点点苍白下去！
　　她怕黑，也怕各种怪力乱神的事情！
　　站在原地，她顿时不敢动了！
　　“有人吗？”
　　“到底是谁？你出来？”
　　“我已经来了，你人在哪儿？”
　　楚凝一连喊了好几声，脸也越来越苍白，根本不敢往里面走。
　　就在这时，一阵凌乱的脚步声忽然从四面八方朝她这边走了过来。
　　楚凝吓得转身就跑。
　　可她还是晚了，她被人拉住了胳膊，随即下巴被捏住，一个药丸塞进了她的嘴里！
　　“唔！”
　　楚凝想要吐出来，可对方的力气很大，一抬她的下巴，她就下意识咽了下去！
　　“啪！”
　　下一秒，整个房间灯亮了起来。
　　钳制着楚凝的人也松开了手，她得到了自由，连忙去抠自己的嗓子，想要把咽下去的药丸吐出来！
　　“你给我吃了什么？”
　　她惊恐地看着出现在这儿的男人，他戴着小丑面具，十分的阴森恐怖！
　　“毒药。”
　　他直接说道，随即拍了拍手，两个人从后面走了出来，一个人怀里抱着一个小孩。
　　正是凌小宝和凌小贝！
　　楚凝的瞳孔骤然收缩，更加用力地抠喉咙，她的确吐了，可是药丸根本没有吐出来！
　　小丑面具男说道：“新研制的东西，到胃里三秒钟就会融化，别白费力气了。”
　　楚凝的脸色十分难看，“我不认识你，你为什么要给我下毒？”
　　小丑面具男轻笑一声，“现在不就认识了么？”
　　他拿出一个药丸，递给她，“把这个给凌司夜吃了，我就给你解药，否则你和你肚子里的孩子，都得死。”
　　他转身就走，可走了两步又停了下来，“哦，忘了告诉你了，期限是一个月哦。”
　　这一次，他直接朝着房间深处走去，他的两个手下把凌小宝和凌小贝放在她的身边也跟着离开了。
　　这个房间的后面，肯定有离开的通道！
　　楚凝连忙拨通了陈隐的电话，让他带人去堵住后面的通道。
　　其他保镖冲了进来，看见昏迷的两个小家伙，急忙抱起来送去医院。
　　一个保镖扶着楚凝站起身，“二少奶奶，您没事吧？”
　　楚凝摇了摇头，“没事。”
　　没事吗？
　　可是刚刚经历的事情，就像是梦一样！
　　她真的中毒了吗？
　　可手心里的药丸，却那么真实！
　　她出了南瓜鬼屋，坐在了园区内的游览车上，很快陈隐就回来了，他的脸色凝重，“二少奶奶，我们的确发现了通道，但是没有人。”
　　跑了！
　　竟然这么快就跑了！
　　这些人，究竟是谁？
　　楚凝问道：“能查监控吗？”
　　“可以。”
　　陈隐点头，随即吩咐下去了。
　　楚凝没有在这儿等待，她得去医院做检查，她得确定自己到底中没中毒！
　　凌小宝和凌小贝也被送去了医院，做了检查，他们吸入了少量的迷烟才会昏迷，等迷烟代谢出去就会醒过来了。
　　楚凝做了个全身检查，可是检查结果却是，她没中毒！
　　可是，她明明吃了药丸！
　　难道，那个人在骗她？
　　楚凝坐在凌小宝和凌小贝的病房内，独自沉思。
　　……
　　酒店房间，凌司夜脸色阴沉地从浴室出来。
　　看着穿着浴袍的女人，语气森冷，“滚！”
　　女人吓得脸色苍白，仓皇离开。
　　凌司夜伸手捏了捏眉心，他出来参加饭局，却没想到对方用了下三滥的手段，好在他及时的反应过来，直接来了酒店洗冷水澡。
　　却没想到，酒店里竟然有对方的内应，直接把女人送进了他的房间！
　　凌司夜呵斥女人离开，女人却要勾引，他直接把女人打伤了！
　　此刻，身体内的药效退了，他周身的寒意却越发的浓重了。
　　拿起手机，这才发现，他的手机没电关机了！
　　脸色更加阴沉，他先给手机充电，开机以后，就看见了无数条消息发送进来。
　　还不等他反应过来，一个电话打了进来，是方佐！
　　“喂？”
　　“凌总，您可算接电话了，您在哪里啊？二少奶奶那边出事了！”
　　方佐急切地把事情的经过说了一下。
　　凌司夜周身染着冷冽的寒意，对他说道：“现在来凯瑞酒店给我送一套衣服，另外，让方佑去查一下云信公司。”
　　“是！”
　　二十分钟后，方佐拿着衣服来了酒店，触及到凌司夜冰冷的神情，便说道：“凌总，云信是近半年新注册的公司，所有的数据都是假的，就在方佑调查完他们的时候，他们的公司就注销了。”
　　凌司夜穿衣服的动作一顿，眸色染上了一抹冰冷，“所有都是假的？”
　　“是。”
　　方佐点头，半晌才说道：“凌总，这样的手笔，好像就是冲着您来的。”
　　凌司夜薄唇抿了起来。
　　冲着他来的？
　　目的是给他下药？
　　然后就消失了？
　　“楚凝现在在哪儿？”凌司夜沉声问道。
　　方佐，“在医院。”
　　……
　　一个小时后。
　　凌小宝和凌小贝相继醒了过来。
　　“二婶。”
　　凌小宝叫了楚凝一t声，楚凝连忙朝他们看过去，“你们醒了？有没有觉得哪里不舒服？”
　　凌小宝起身，“有点头晕，二婶，我们是被两个穿着青蛙服的人带走然后迷晕的。”
　　楚凝点了点头，“我已经报警了。”
　　这件事不简单，必须要警方介入才行。
　　就在这时，病房的门打开了，凌老夫人急匆匆走了进来，查看了两个小家伙的情况以后，冷眼看向了楚凝，“好好的，你带他们去什么游乐场？如果不是你，他们怎么会出事？”
　　不问原由，上来就是指责，还是当着两个小家伙的面，凌老夫人是打算一点脸都不给她留。
　　楚凝的脸色沉了下来。
　　“有人蓄意绑架，是她能左右的吗？”
　　这时，凌司夜的声音响了起来，他大步走了进来，冷眸看着凌老夫人，“妈，小宝和小贝没事，你这么着急就指责她，是不是不太好？”
　　“你！”
　　凌老夫人的脸色难看了几分。
　　他竟然当着孩子的面，这样顶撞她！
　　凌司夜不过是以牙还牙，她不给楚凝留脸，那她的脸面也就别想要了！

第353章 不告诉他中毒的事情
　　“二叔，我和小贝没事了，我们能回家了吗？”
　　这时凌小宝开口说话了。
　　凌司夜的眸色柔和了几分，道：“我现在就让人送你们回去。”
　　凌小宝和凌小贝下床，保镖护送他们离开了。
　　病房内的气氛有些寂静和紧绷，凌老夫人脸色很不好看。
　　“楚凝，这次到底是怎么回事？”
　　她直接质问楚凝。
　　楚凝，“我也不知道。”
　　凌老夫人，“你不知道？跟你出去他们才会被绑架的，你怎么会不知道？而且，为什么你一个人去了，他们就安然无恙了？楚凝，你可别玩什么心机，我凌家容不得诡计多端的人！”
　　楚凝的眉头蹙了起来，“您该不会是认为，是我自导自演了一出绑架的戏份吧？”
　　“哼！”凌老夫人冷笑一声，“有些人，为了稳固自己的地位，什么做不出来？”
　　就差指着楚凝的鼻子说就是她自己做的了！
　　楚凝要被气笑了！
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，语气冷淡的说道：“妈，如果你怀疑什么，拿出证据是不是更好一点？这样平白无故的揣测，那我是不是也可以揣测，是你做了这一切，目的就是为了诬陷她？”
　　“我诬陷她？”
　　凌老夫人不敢置信地看向凌司夜，“你糊涂了吗？我是你妈，我为什么要这么做？”
　　凌司夜，“她是我合法的妻子，她为什么要这么做？”
　　一句话，把凌老夫人怼得哑口无言！
　　凌老夫人气得脸色铁青，“疯了！你真是疯了！这个女人，到底给你灌了什么迷魂汤？你竟然这么相信她！”
　　凌司夜没有再说什么，转而看向楚凝，“凝宝，有没有哪里不舒服？”
　　楚凝下意识避开了他的目光，摇头，“没有。”
　　凌司夜道：“那我们回家。”
　　他转而看向凌老夫人，“妈，这件事我会调查清楚，您还是回去照顾爸吧。”
　　这就是不让她插手的意思了。
　　凌老夫人更加生气了！
　　看着他们一起离开的背影，她的眼中闪过一抹阴冷！
　　这个女人，绝对有问题！
　　这次的绑架，处处都透露着疑点，按理来说，对方都已经绑架了凌小宝和凌小贝，怎么可能不借机威胁凌家？
　　外人谁不知道，凌小宝和凌小贝对凌家的重要性！
　　而楚凝去了，对方却放人了！
　　这原本就不合理！
　　凌老夫人看向了身旁的保镖，“好好查查这次的事情，避着点司夜的人。”
　　“是。”
　　……
　　车上。
　　楚凝看着窗外，眼底一片复杂之色。
　　她到底中没中毒？
　　那个药丸还在她的口袋里面，那个小丑面具男到底是什么人？
　　“凝宝。”
　　身旁，凌司夜叫了她一声。
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，旋即问道：“我之前给你打电话，是一个女人接的，她说你在洗澡。”
　　她说完，看向他，“出了什么事？”
　　凌司夜直接握住她的手，将事情的经过说了一下，“我怀疑，我被下药和小宝小贝被绑架，对方是一伙的，都是冲着我来的。”
　　楚凝犹豫了一下，还是没有把自己中毒的事情告诉他。
　　首先，她都不确定自己是否中毒了。
　　其次，告诉他了，他又能怎么办呢？
　　对方的确是冲着他来的，还让她给他下毒呢！
　　楚凝抿了抿，道：“那接下来，我们会不会很危险？”
　　凌司夜，“不好说，但他们既然已经到了帝城，就必须好好防范了，凝宝，如果没有意外的情况，你最好不要出门了。”
　　楚凝笑了起来，“凌司夜，和你在一起，风险这么大的么？”
　　凌司夜眯了眯凤眸，“怎么？后悔了？”
　　楚凝挑眉，“后悔又怎样？不后悔又怎样？”
　　凌司夜直接捏住她的下巴，“后悔也晚了！”
　　他直接亲吻过来。
　　火热的气息撩拨着她的神经，楚凝闭上了眼睛，感受着他的温度，呼吸纠缠，正是如此，她心底的慌乱才被抚平了。
　　回到水木公寓。
　　楚凝的手机铃声响了起来，她拿起电话一看，是一串陌生号码。
　　想到今天遇见的事情，她的神色一凛，接通了电话，“喂？”
　　“楚凝你好，我是许曼。”
　　电话里，传出了温柔女人的声音。
　　楚凝猛的松了口气，许曼，凌小宝和凌小贝的母亲，凌司夜的大嫂。
　　“大嫂。”
　　楚凝从善如流地叫了一声。
　　许曼道：“今天的事情我已经知道了，多谢你把小宝和小贝安然无恙的带回来。”
　　楚凝诧异，凌老夫人知道这件事，第一反应是怀疑她，指责她。而许曼知道这件事的态度，却是截然相反的。
　　她连忙说道：“是我的失误才导致这样的事情发生的，你不要感谢我，我现在很愧疚。”
　　许曼笑了一下，“作为凌家的孩子，不经历风雨，怎么成长起来？楚凝，你别多想了，你没事就行。”
　　许曼是一个豁达温柔的人。
　　楚凝也笑了起来，“嗯，我知道了，谢谢大嫂。”
　　“好了，你好好休息，改天回来吃饭，我做饭很好吃的。”许曼说道。
　　“好。”
　　挂断电话，楚凝呼出一口浊气。
　　凌司夜抱住她，“怎么？”
　　楚凝说道：“大嫂人很好。”
　　“确实。”凌司夜应了一声，“唯一不好的是，跟大哥一样，太看重事业了，忽略了对两个孩子的陪伴和教育。”
　　楚凝忽然想到了什么，问道：“你将来会不会也这样？”
　　“不会。”
　　凌司夜直接回答，“在我这儿，老婆孩子才是最重要的。”
　　楚凝的心顿时荡漾起来了。
　　谁不喜欢听好听的话呢？
　　凌司夜的亲吻落在她的脸上，低声说道：“凝宝，药效还没完全消失，我有点难受，怎么办？”
　　楚凝：“……”
　　她按住他要胡作非为的手，声音严肃了几分，“不行，我怀孕还没三个月。”
　　凌司夜的亲吻一下一下流连在她的脸上，耳垂上，脖子上。
　　“可以用别的。”
　　楚凝的脸顿时红了起来！
　　但是，她也的确感受到了他的难受，她转过身，亲上他的唇角，小手落了下去。

第235章 脸皮太厚了
　　凌司夜开始着手调查这次的事情，楚凝则是一直在家，没有出去。
　　只是，是否中毒一直在她的心头萦绕着，她得再去一次医院检查一下。
　　她和陈隐时常联系，她会经常询问游乐场监控的事情。
　　奇怪的是，游乐场的监控都没有拍到那几个人的身影。
　　凭空消失了？
　　还是说，监控被做了什么手脚？
　　楚凝很是疑惑，对方很是神通广大，以她的能力，好像真什么也做不了。
　　一个星期过去了，她的身体并没有出现什么异样，可她却不敢掉以轻心，如果真的中毒了，那等到毒发的时候再重视，可能就晚了。
　　这天，她拨通了苏樱的电话。
　　“凝凝，怎么啦？”
　　苏樱很快接通。
　　楚凝问道：“忙不忙？要不要陪我去医院做个检查？”
　　苏樱，“怎么做检查？你不舒服吗？凌司夜呢？”
　　楚凝说道：“就是普通的检查而已，他没时间，我找你。”
　　苏樱啧啧两声，“你才怀孕几个月，他就没时间了，那等以后月份大了怎么办？生了孩子怎么办？”
　　楚凝知道她误会了，便说道：“不是你想的那样，最近遇见了一些事情，他在调查呢。”
　　苏樱闻言，来了精神，“出了什么事？有没有我能帮得上忙的？”
　　楚凝道：“见面再说？”
　　“行。”
　　一个小时后，苏樱按响了水木公寓的门铃。
　　佣人走过去打开门，把她迎了进来，“苏小姐是吧？二少奶奶在里面等着您呢。”
　　“你好你好。”
　　苏樱微微一笑，旋即便进入了房子内。
　　楚凝听见声音，从卧室出来，见到苏樱，就看见她拎着大包小包的东西。
　　“这些都是什么啊？”
　　楚凝疑惑地看着她。
　　苏樱说道：“好吃的好玩的，你一直在家，肯定会觉得很t无聊，这些就给你解闷了。”
　　楚凝抱住她，“爱你宝贝。”
　　苏樱，“我爱你就行了，你要是爱我，你家凌总该不高兴了。”
　　楚凝失笑，“没事，他不会在这件事上计较的。”
　　苏樱道：“现在走吗？”
　　“好。”
　　两个人一起出门。
　　有了之前的前车之鉴，这一次楚凝直接让保镖跟在自己身边了。
　　她和宝宝的安全才是最重要的。
　　路上，楚凝把事情和苏樱说了一下。
　　苏樱的眉头蹙了起来，“对方这么明目张胆的吗？势力这么庞大？竟然敢在帝城为所欲为？”
　　楚凝道：“我也不知道，反正查不到任何踪迹，那天的事情，就像是做了一场梦似的。”
　　她没有把自己中毒的事情告诉苏樱，她怕苏樱会担心。
　　毕竟，现在自己是否中毒还是个未知数。
　　到达医院，两个人从车上下来，只是，当看见接诊的医生，楚凝愣住了。
　　“怎么是你？”
　　宋祁言穿着白大褂，神情一如既往地冷漠，淡淡看着她，“这儿的工资高，我来这儿上班不行？”
　　楚凝：“……”
　　她真不太想跟他有过多的交集。
　　可是，总是那么巧合。
　　楚凝叹息一声，说了自己来的目的。
　　宋祁言听完，眉头蹙了起来，“你竟然怀孕了。”
　　楚凝，“我都结婚了，怀孕不是很正常的事情么？”
　　宋祁言没说话了，按照流程给她开单子。
　　从诊室出来，苏樱忍不住说道：“我怎么感觉，他是故意来这边上班的呢？”
　　楚凝沉默了一下，把宋祁言和她表白的事情告诉她了。
　　“什么？”
　　苏樱听完，整个人都震惊了！
　　“真是看不出来啊，他竟然喜欢你！”
　　苏樱一脸的感慨，“忽然想到，你之前和周泽在一起的时候，他是不是就对你有想法了？只是碍于周泽是他的兄弟，所以他才没有表现出来。”
　　楚凝，“这不重要。”
　　苏樱看她，“那什么重要？”
　　楚凝说道：“和我无关的人，都不重要。”
　　“你牛。”
　　苏樱冲她竖了个大拇指。
　　她也是一个爱恨分明的人。
　　做了检查结束，已经是一个小时以后了，检查结果还要等一会儿才能出来，楚凝和苏樱便直接去吃饭了。
　　只是，她没想到的是，刚到西图澜娅餐厅，电话铃声就响了起来，她拿出来一看，是一串陌生号码。
　　她现在很是警惕，接通电话线录音，“喂，哪位？”
　　“宋祁言。”
　　电话里传出了宋祁言冷漠的声音。
　　楚凝沉默了，半晌才问道：“宋医生有事吗？”
　　宋祁言说道：“出去吃饭怎么不叫我？我好歹是经手你的医生。”
　　楚凝无语，“我们出来吃饭，为什么要叫你啊？”
　　苏樱一脸好整以暇地看着她。
　　宋祁言道：“不叫我也行，我自己过来了。”
　　说完，他就挂断了电话。
　　楚凝：“……”
　　她真的很无语！
　　苏樱说道：“看来他对你的感情真的很深啊，哪怕你结婚怀孕了，也对你穷追不舍。”
　　楚凝，“并不想要这样的感情。”
　　话音落下，身旁的椅子就被拉开了，宋祁言神色冰冷的坐了下来。
　　苏樱直接说道：“宋医生，我们女孩子聚会吃饭，你凑什么热闹？怎么？你对我们女孩子之间的话题也感兴趣？”
　　宋祁言，“不感兴趣。”
　　苏樱，“那你还过来干什么？”
　　宋祁言，“但我可以听听。”
　　苏樱：“……”
　　她都无语了！
　　这个男人，到底在想什么啊？
　　楚凝直接无视了宋祁言，拿着菜单开始点菜了。
　　只是，她说到某个菜的时候，宋祁言就会在旁边说：“不适合孕妇吃。”
　　“孕妇不能吃。”
　　“你要吃清淡一点。”
　　“……”
　　一旁的服务员看着，脸上都多了几分笑容，“小姐，你老公真心疼你。”
　　楚凝当即说道：“他不是我老公。”
　　服务员：“……”
　　她把菜单给了服务员，“就按照我之前点的上。”
　　服务员拿着菜单走了。
　　宋祁言的眉头蹙了起来，“我的话，你没听吗？”
　　楚凝看向苏樱，“我看了评价，这儿的菜味道的确不错。”
　　苏樱忍着笑，“那等下你吃了如果喜欢，下次和你们家凌总一起过来。”
　　“行。”
　　楚凝点了点头。
　　宋祁言被彻底无视了，可他并没有生气，淡淡地收回了目光，拿着手机看了起来。
　　丝毫不影响。
　　这人的脸皮，比城墙还厚！
　　楚凝和苏樱对视一眼，两个人都很是无语！
　　而西图澜娅餐厅外，一个人把相机收了回来，看着照片，嘴角勾起一抹满意的弧度。

第355章 中毒了
　　一顿饭，气氛很是诡异。
　　楚凝和苏樱聊天，都不敢直来直去，因为宋祁言就在旁边，他甚至真的在认真听她们在聊什么。
　　一整个无语！
　　饭后，几个人一起回到了医院。
　　检查结果也出来了，宋祁言就跟在她们的身旁，伸手就拿过了检查报告单看了过来。
　　片刻之后，他的眉头蹙了起来。
　　“你中毒了。”
　　楚凝的脸色一沉。
　　果然中毒了吗？
　　那个人没有骗她。
　　苏樱顿时紧张起来了，“中毒了？能看出来是什么毒吗？”
　　“看不出来，需要进一步化验。”
　　宋祁言说道，视线落在楚凝脸上，“你到底出了什么事？”
　　苏樱也看向楚凝，“对啊，好端端的，你怎么会中毒？”
　　楚凝闭了闭眼睛，把之前发生的事情说了出来。
　　“天呐！”
　　苏樱震惊的捂住了嘴巴，满脸的不敢置信，随即更多的是害怕！
　　她一把抓住楚凝的手，“怎么办？现在怎么办？你告诉凌司夜了吗？你告诉他，他肯定有办法就你的！”
　　宋祁言说道：“告诉他也没有用，他又不是医生。”
　　苏樱看向他，“那你是医生，你有办法吗？”
　　宋祁言说道：“我需要研究。”
　　苏樱，“那你研究啊，只要你能给凝凝解毒，你可以让我帮你做任何事！”
　　楚凝连忙拉住苏樱，“这件事，我会想办法的。”
　　苏樱着急的看着她，不过她并没有多说什么，当事人是楚凝，她肯定有自己的想法。
　　宋祁言看着楚凝，“我会帮你的。”
　　“多谢。”楚凝冲他微微一笑，“不过不用了，这件事我会告诉凌司夜的，他会想办法的。”
　　凌司夜的确不是医生，但他可以找到全世界最好的医生！
　　宋祁言明白这个道理，眼神晦暗了几分，却也没多说什么。
　　楚凝拿着单子，直接回家了。
　　苏樱一直陪着她，只是到小区门口的时候，楚凝看着她说道：“苏樱，我想静一静。”
　　苏樱点头，“好，那我不打扰你，不过，你要是有什么事，一定要联系我。”
　　“嗯。”
　　楚凝冲她微微一笑，“没事儿的。”
　　苏樱笑了一下，可是那笑容比哭还要难看！
　　怎么可能没事？
　　那可是中毒！
　　不是开玩笑的！
　　如今，中了什么毒还不清楚，会不会要命也不知道哦啊，一切都是一个未知数，她怎么可能还笑的出来？
　　楚凝转身朝里面走去，一边走，一边拿出手机打凌司夜的电话。
　　苏樱看着她的身影消失在转角，才收回了目光，心中满是担忧，忍不住想，到底是哪个挨千刀的给凝凝下毒？
　　真是太下作了！
　　……
　　电话一直都处在忙音的状态，最后是自动挂断的。
　　楚凝的心猛地往下沉了沉。
　　怎么不接她的电话？
　　是出了什么事吗？
　　不可避免的，她开始胡思乱想了。
　　她再次打他的电话，依旧是无人接听，最后，她直接叫来了陈隐，询问凌司夜的下落。
　　陈隐也是一脸茫然，“二少奶奶，我不知道二少爷的下落，我只负责保护您。”
　　楚凝闭了闭眼睛，“我知道了。”
　　陈隐看着她有些苍白的脸色，问道：“二少奶奶，需要我帮您联系二少爷吗？”
　　“不用了。”
　　楚凝礼貌拒绝，旋即便进入了电梯内。
　　她靠在了电梯墙壁上，手落在自己的小腹上。
　　真的中毒了。
　　算一算时间，还有35天她就会毒发，按照那个小丑面具男所说的那样，她和孩子都会死。
　　她要怎么和凌司夜去说这件事？
　　他们明明才在一起没多久，他们的甜蜜时光才刚刚开始啊！
　　怀孕以后，楚凝的神经就变得很是脆弱，越这么想，她的心就越是难受，仿佛有人掐住了她的脖子，让她无法大口的呼吸。
　　从电梯出来的，她打开门，保姆李嫂看见她的样子，吓了一跳。
　　“二少奶奶，您这是怎么了？是不是身体不舒服啊？我现在就叫家庭医生过来给您看看！”
　　不是李嫂惊讶，而是楚凝的脸色实在是太不好了！
　　楚凝拦住李嫂，“我就是有点累了，先去休息了，对了，我想喝鸡汤了。”
　　李嫂，“好，我现在就去炖鸡汤，不过您要是不舒服，一定要说啊。”
　　“嗯，我知道了。”
　　楚凝点头，直接回到了卧室内。
　　她再次拨打凌司夜的电话，可还是无法接通的状态。
　　到底在做什么啊？
　　为什么不接电话啊？
　　……
　　郊区，山林之中。
　　凌司t夜穿着迷彩服，踩着军靴，神情冷漠凌厉，凝视着山林深处。
　　方佐在一旁说道：“凌总，查到了对方最后消失的地方就是这里，翻过这座山，就到了南城，从南城离开，无论去哪个国家都很容易。”
　　凌司夜幽暗深邃的凤眸眯了眯，“确定对方的身份了吗？”
　　方佐，“还没有，对方掩藏身份的手法很是高明。”
　　“你不行啊。”
　　凌司夜凉凉的说道。
　　方佐顿时脊背一寒，有些紧张的说道：“凌总，我、我会尽力去查的。”
　　凌司夜道：“一个月之内，必须查到，查不到，你可以去东南亚报道了。”
　　方佐的神情更加严肃了，“是！”
　　凌司夜转身出了山林，来到公路上，刚上车，手机铃声就响了起来，他拿出来一看，就见到是一串乱码。
　　凌司夜眯了眯深邃的凤眸，接通电话，“喂？”
　　“凌，好久不见！”
　　一道被电脑处理过的电子音传了过来，让人听不清喜怒。
　　“是你绑架了我的侄子，却又放了他们。”凌司夜直接说出了对方的身份。
　　“哈哈哈，凌，你很聪明，你还在找我是不是？别白费力气了，你找不到我的！”对方很是嚣张，“现在，摆在你面前的只有两条路，要么，你大哥的生物研究所给我，要么，你去死。我相信，你会做出一个完美的选择的，我等你的好消息哦！”
　　对方直接挂断了电话。
　　他们的目的，竟然是凌之烨的生物研究所！
　　他对凌之烨做的事情不是很了解，但知道他研究的东西很厉害，曾经M国为了留住凌之烨，给出了天价的报酬，可凌之烨却选择回国发展了。
　　看来，他研究的东西，让其他人眼红嫉妒了！

第355章 时间不够
　　凌司夜看见了楚凝打过来的电话，他立马拨了回去。
　　“凝宝。”
　　电话接通，他立即说道：“我刚刚在打电话，怎么了？”
　　楚凝的声音闷闷的，“你现在回来吧。”
　　凌司夜听出她声音的不对劲儿，问道：“出了什么事？”
　　他上车，吩咐司机直接朝水木公寓开。
　　楚凝，“等你回来了，我再告诉你。”
　　凌司夜，“好，我现在就回去。”
　　电话挂断，他的心头猛地浮现出一抹不好的预感，总感觉要出大事了。
　　楚凝挂断电话，便呆愣愣的坐在藤椅上，看着窗外的风景，整个人都充斥着无力感。
　　她抱着膝盖，感觉最近发生的事情真的太多太杂乱了，让她有一种不真实的感觉。
　　她闭上了眼睛。
　　大约四十分钟后，卧室的门被推开了。
　　凌司夜大步来到她的身边，看着她苍白的脸色，眉头立马蹙了起来，“凝宝，你怎么了？是不是身体不舒服了？”
　　楚凝看着他，眼眶忽然酸涩起来了，“凌司夜，我中毒了。”
　　“什么？”
　　凌司夜诧异的看着她。
　　楚凝拿起了一旁的检查报告单，旋即把当时的事情告诉了他。
　　凌司夜看着，脸色瞬间沉了下来！
　　“走，我带你去一个地方。”
　　凌司夜握住她的手，把她拉了起来。
　　楚凝一愣，“去哪儿？”
　　凌司夜道：“找大哥。”
　　楚凝更加疑惑了，“这件事，跟大哥有什么关系？”
　　凌司夜俊美的脸十分的紧绷，“他会帮你的。”
　　楚凝闻言，立马不问了，只要能解毒，去哪儿都行！
　　凌之烨的生物科技研究所建立在城南，这一片被把守的很是森严，出入都需要登记身份信息。
　　凌司夜和楚凝登记了信息，便直接朝里面走去。
　　几栋白色的大楼建立在园区内，站岗放哨的人更多，时刻盯着进来的陌生人员，一旦有什么异动，就会立马控制住。
　　凌司夜轻车熟路的来到了一栋大楼的门口，对着门口的保安说道：“叫凌之烨出来！”
　　他的脸色很不好，保安不敢过问，急忙进去了。
　　楚凝看着他的神情，下意识握住了他的手。
　　“别怕，我不会让你有事的。”
　　凌司夜对她说道。
　　楚凝，“嗯。”
　　五分钟后，大门打开了，一个戴着金丝边框眼镜的男人走了出来。
　　“什么事？”
　　凌司夜冷漠的看着他，“我告诉过你，你的事情不要连累其他人。”
　　凌之烨的眉头蹙了起来，“凌司夜，你吃枪药了？”
　　凌司夜的凤眸中染着怒火，“因为你的事情，她中毒了，距离毒发还有35天，凌之烨，如果她有什么三长两短，我炸了你的破研究所！”
　　凌之烨闻言，目光立即落在楚凝身上，看着她苍白的脸色，态度温和了几分，“楚凝是吧？你跟我来。”
　　楚凝看了一眼凌司夜，后者点了点头之后，她便跟着凌之烨进入了大楼内。
　　凌司夜不能进去，只能在外面等着。
　　许曼听见了动静出来，见到楚凝，微微一愣，“楚凝，你怎么来了？”
　　凌之烨说道：“她中毒了，先抽血，化验一下毒素成分。”
　　许曼震惊，“怎么回事？怎么会中毒？”
　　楚凝说了一下当时的经过。
　　只不过，她隐瞒了对方让她给凌司夜下毒的事情。
　　这件事，她连凌司夜都没有告诉。
　　既然有办法可以解毒，为什么还要多此一举呢？
　　许曼的眉头蹙了起来，“跟我来吧。”
　　“嗯。”
　　楚凝点头，跟着许曼和凌之烨进入了一个房间内。
　　雪白的房间，充斥着消毒水的味道，不锈钢的柜子里面摆放着各种各样的试剂。
　　楚凝只是看了一眼，便收回了目光。
　　抽血化验，又走了一趟这样的流程。
　　许曼说道：“大约一个小时以后出结果，你先去和司夜呆在一起吧。”
　　“好。”
　　楚凝点头，出了大楼。
　　凌司夜的视线立马落在她的身上，“凝宝，有没有感觉不舒服？”
　　楚凝摇头，“没有，这也是为什么我今天才去医院检查的原因，吃了那个药丸以后，我并没有什么感觉。”
　　凌司夜的脸色依旧阴沉，周身散发着凛然的寒意，她看着他紧绷的俊脸，微微一笑，“别这样，万一大哥有办法呢？那我不就没事了么？”
　　凌司夜凝视着她，没说话。
　　可如果，没有办法呢？
　　还有35天她就会毒发了。
　　这么短的时间，怎么寻找解毒的方法？
　　哪怕，他现在布置下去，可想要在短短35天内找到解毒的办法，也是难如登天的！
　　楚凝抱住他，耳朵贴在他的胸口处，听着他强劲有力的心跳声，她在问自己。
　　如果，凌之烨没有办法，她会怎么选择？
　　是选择给他下毒，保住自己和孩子的命，还是不告诉他，自己和孩子去死？
　　她想不出来。
　　无论哪一种，都是无比痛苦的！
　　时间一分一秒过去，一个小时后。
　　许曼走了出来，对他们说道：“分析出来了，但是，研制解药需要时间，35天，可能不够。”
　　一句话，给了希望又判了死刑。
　　楚凝的脸更加苍白了。
　　凌司夜的脸色阴沉的彻底，“什么叫不够用？你们两个一起研究，不吃不喝不睡也得给我研究出来！”
　　许曼：“……司夜，你冷静一点，就算我和你大哥什么也不做，只是研究解药，35天也是不够的！”
　　凌司夜，“那就加派人手！她原本可以不被卷入进来的，是你们连累了她！”
　　也是他，连累了她。
　　如果，他没有执意的要她，她现在虽然会过的辛苦，却不会有性命的危险。
　　许曼被噎的无话可说。
　　气氛一时间僵持下来。
　　楚凝眨了眨眼，声音有些干涩的问道：“这个毒药，会影响孩子吗？”
　　许曼，“肯定会，至于会影响到什么程度，不好说。”
　　楚凝现在怀孕还不到三个月，正是胚胎成长的时候，被毒素污染了，那么这个孩子严重了会变成死胎，轻了很有可能智力出现缺陷。
　　这些，都是未知的。
　　楚凝的身影立马晃了晃，脸更加苍白了！
　　绝望，笼罩在她的心头，她的手落在自己的小腹上，痛苦的闭上了眼睛。

第357章 如果我说，不会有了呢？
　　雪白的大楼前，微风拂过，却吹不散几个人心头的阴霾。
　　凌司夜抱着楚凝，感受着她的颤抖和痛苦，俊美凌厉的脸彻底绷紧。
　　许曼说道：“我和你大哥会尽快研究出解药。”
　　说完，转身回到了大楼内。
　　凌司夜和楚凝出了研究所。
　　一路上，谁都没有说话。
　　坐在车上，楚凝闭了闭眼睛，半晌才说道：“凌司夜，如果我……”
　　“没有如果。”
　　凌司夜却打断了她的话，“我会治好你，你不会有事的。”
　　楚凝苦涩一笑，她原本是有希望的，可是现在，希望十分渺茫。
　　她该怎么办？
　　孩子，肯定保不住了么？
　　那她的命呢？
　　楚凝闭上了眼睛，不想去思考这件事，越是思考，心便越是往下沉。
　　凌司夜握住她的手，另外一只手拿出手机，让方佐联系国内外著名的医生大夫，全部来帝城会诊，进行研究。
　　楚凝只是静静听着。
　　回到水木公寓的时候，李嫂说道：“二少奶奶t，您要喝的鸡汤已经炖好了，您现在喝吗？”
　　楚凝摇了摇头，“不了，我累了，先去休息了。”
　　凌司夜却拉住她，“陪我喝一点。”
　　楚凝看他，撞见他深黑的凤眸，她张了张嘴，拒绝的话还是没有说出来。
　　坐在餐桌旁，两个人面前都放着一碗鸡汤。
　　凌司夜拿起勺子，钥了一勺送到了楚凝的唇边，“看看李嫂炖的鸡汤好不好喝。”
　　楚凝道：“我之前喝过的，很好喝。”
　　凌司夜，“这次不一定。”
　　楚凝扬眉，旋即便张口喝了下去，“嗯，确实不一样，你尝尝。”
　　“是么？”
　　凌司夜薄唇一勾，也喝了一口。
　　他仔细品尝了一下，点了点头，“确实，比之前还好喝。”
　　楚凝笑了一下，可笑容很快就垮了下去。
　　谁摊上这样的事情都高兴不起来。
　　但是，饭还是要吃的，楚凝强撑着，把一碗鸡汤喝掉了。
　　凌司夜凝视着她，良久才说道：“凝宝，如果，打掉孩子可以保住你，我们……”
　　“我累了。”
　　楚凝忽然站起身，不想继续这个话题。
　　她对这个孩子，是充满了期盼的，而且，她的体质特殊，如果这个孩子没有了，那么她这辈子恐怕都无法再怀孕了。
　　她做不了妈妈了。
　　她下意识的，不想那样做。
　　凌司夜看着她的背影，修长好看的手指紧紧捏着勺子，眸底一片阴沉冷漠。
　　他把之前的号码发送给了方佑，让他进行追踪调查。
　　楚凝说是累了，可根本就睡不着！
　　一闭上眼睛，脑海中就浮现出了小丑面具男的样子，忽然靠近，把她惊醒。
　　她拉开了抽屉，里面放着一个小盒子，小盒子里面则是一个药丸。
　　是小丑面具男让她给凌司夜下毒的药丸。
　　下了毒，她和孩子都可以活下来了。
　　她凝视着药丸许久，最终还是丢回了盒子里面，把抽屉关上了。
　　无论哪个选项，她都做不到，也接受不了。
　　仿佛走进了死胡同，她只能等死。
　　房间被黑暗逐渐笼罩，凌司夜走了进来，将她抱在怀里。
　　感受着她手脚的冰冷，他直接握住她的脚放在自己的腹部，而后握住了她的手。
　　楚凝一愣，“凉的。”
　　凌司夜亲了一下她的额头，“给你暖暖，睡吧。”
　　黑暗中，楚凝看着他被阴影笼罩的脸，心口一阵酥麻疼痛。
　　她真的……还没过够呢。
　　一个晚上，楚凝都没怎么睡好，第二天起来的时候，直接多了两个黑眼圈。
　　她站在镜子前看着自己，无奈地叹息一声。
　　凌司夜从后面走了过来，直接打开了她的护肤品，将眼霜点在手指上，随即给她按摩眼睛周围。
　　楚凝闭上了眼睛，感受着他手指的温度，唇角不自觉浮现出了一抹笑。
　　凌司夜看着她，她微微扬着小脸，脸颊白皙，闭着眼睛，微微笑着，整个人十分的乖巧。
　　他俯身，直接亲了一下她的唇瓣。
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，而后道：“你不去上班吗？”
　　凌司夜道：“今天国内外的医生教授都到了，我们一起去听听他们的会诊。”
　　楚凝应了一声，“好。”
　　现在最要紧的事情，就是解毒。
　　吃了饭，两个人直接去了凌氏旗下的医院内。
　　出乎预料的是，宋祁言竟然也在这些医生之中。
　　楚凝有些诧异，却并没有问出来。
　　坐在会议室内，静静等待着。
　　一个小时后，医生学者们陆陆续续走了进来，纷纷和凌司夜打了招呼。
　　很快，会诊就开始了。
　　凌之烨将毒素的成分提取出来以后，就发给凌司夜一份，凌司夜直接交给了医院，让他们也进行分析。
　　这次的会诊，持续了一上午，可依旧没有讨论出一个可行的方案。
　　楚凝坐在角落听着，心一点点地往下沉。
　　“我有一个提议。”
　　这时，宋祁言开口了，“时间有限，研制不出解药，但或许可以研制出毒素抑制剂，延缓毒发的时间，为我们研究出解药争取更多的时间。”
　　凌司夜黑沉的眸子落在他的脸上，“有几成把握？”
　　宋祁言，“七成。”
　　凌司夜看向其他人，“你们认为呢？”
　　其他医生们面面相觑，对于这个提议进行讨论分析。
　　凌司夜看向楚凝，“累不累？”
　　楚凝摇头，“不累。”
　　讨论不出来结果，她不打算离开。
　　仿佛有一种，亲眼看见自己是否能活下来的感觉。
　　有些可笑。
　　不过，这一次的提议很快就被通过了，而目前为止，这个是唯一的办法。
　　能延缓毒发一天，他们就多了一天的时间研制解药。
　　宋祁言看向楚凝，冰冷的脸上神情十分严肃，“我建议你先做流产，孩子以后还会有，但如果让孩子一直留在你的体内，可能会对你造成不好的影响。”
　　楚凝抿唇，“我考虑考虑。”
　　宋祁言点了一下头，转身出去了。
　　凌司夜紧紧握着她的手，“凝宝，孩子以后我们还有机会的。”
　　楚凝的脸却猛地一白，看着他俊美凌厉的脸，“如果我说，不会有了呢？”

第358章 告诉他，她很难再怀孕了
　　楚凝惨淡一笑，“我的体质特殊，医生说，我很难怀孕，如果这个孩子没有了，那我这辈子都不可能做妈妈了。”
　　“不会的。”
　　凌司夜却抱住她，“现代医学那么发达，你不会做不了妈妈。”
　　楚凝靠在他的胸膛，听着那强劲有力的心跳声，整个人仿佛被阴霾彻底笼罩上了。
　　凌司夜感受着她沮丧的情绪，紧紧抱着她，一时间如鲠在喉。
　　中午。
　　凌司夜和楚凝去西图澜娅餐厅吃了饭，两个人都没什么胃口，但身体最重要，必须要吃的。
　　只是，刚吃完，楚凝的手机铃声就响了起来，她拿出来一看，是楚锦荣打过来的电话。
　　“喂，爸。”
　　楚凝接通电话，让自己的语气听起来平静。
　　楚锦荣道：“凝凝啊，最近忙不忙？要不要回家来吃饭？月月回来了。”
　　楚凝疑惑，“她才进组几天，怎么就回来了？”
　　楚锦荣笑呵呵道：“她的戏份拍了一大半了，导演觉得她表现的好，就给她放了一天假，她买了很多东西回来，晚上你和司夜一起回来吃饭吧。”
　　楚凝，“行，晚上我们回去。”
　　楚锦荣挂断了电话。
　　楚凝和凌司夜说了一下。
　　凌司夜扬眉，问道：“真的要回去？”
　　楚凝点头，“不只是今天，我打算回去住了。”
　　凌司夜凝视着她，很快就猜到了她的想法。
　　自己还剩下多少时间了，自然要多陪陪家人。
　　凌司夜顿时有些心疼。
　　“好，我陪着你。”
　　凌司夜道。
　　楚凝冲他微微一笑，“你真好。”
　　好到，她想要给他下毒都做不到。
　　只希望，抑制剂很快就研究出来了，这样她的时间就会多一点，再多一点了。
　　下午，两个人又去了医院，听了一下午的会诊讨论，楚凝听得昏昏欲睡。
　　凌司夜直接带着她出了医院。
　　“不听了吗？”楚凝迷迷糊糊地问道。
　　凌司夜道：“他们讨论出来，会直接告诉我结果，不用一直守在那里。”
　　“哦。”
　　楚凝应了一声。
　　楚家别墅。
　　楚凝进门，就看见楚月月在客厅和厨房忙碌着。
　　“堂姐，你回来了呀。”
　　一回头，看见楚凝，楚月月惊喜一笑。
　　“姐夫好。”
　　见到凌司夜，她礼貌地叫了一声。
　　态度疏离。
　　仿佛之间没有发生过那件事似的。
　　凌司夜神情温淡疏冷，并没有理会她。
　　楚凝问道：“在剧组拍戏感觉如何？”
　　楚月月道：“挺好的，我很喜欢剧组的氛围！”
　　导演得知了她和凌司夜的关系，对她很是纵容，剧组里的其他人也猜测她是有背景的人，根本没有人敢为难她！
　　这种感觉简直太好了！
　　不过，这些楚月月是不会说的。
　　“堂姐，二叔在楼上书房呢，二婶陪着他呢。”楚月月天真的笑着说道。
　　楚凝的唇抿了起来。
　　凌司夜凉凉的目光落在她的脸上，“你好像听不懂人话。”
　　楚月月一愣，“啊？”
　　她没有想到，凌司夜会如此说她！
　　凌司夜嗓音低沉，“已经离婚了，哪里来的二婶？”
　　楚月月顿时拘谨地攥了攥手指，有些犹豫的说道：“可是，我一直叫她二婶的，二叔又没有结婚……”
　　“呵！”
　　凌司夜冷嗤一声，“是真的天真，还是故意装出来恶心人的？既然出去工作了，就少来这儿吧，这儿毕竟和你没多少关系。”
　　楚月月的脸瞬间白了下去！
　　她的眼眶之中浮现出了水光，不敢置信的看着他，“我又没有做错什么，你为什么要这么说我？”
　　说完，转身就跑到楼上去了。
　　凌司夜的脸色沉了几分，旋即便对上了楚凝的眼神，他勾唇一笑，“怎么？”
　　楚凝，“我还以为你不会把她放在眼里。”
　　梁思夜，“我的确没有把她放在眼里，只是看不过去而已。”
　　楚月月恶心的是楚凝。
　　楚凝不高兴了，那他自然也会不高兴。
　　楚凝微微一笑，“嗯，谢谢你。”
　　凌司夜揉t了揉她的头发，“我们是夫妻，你这么说，是不是太见外了？”
　　“好，那不说了。”
　　楚凝握住他的手，带着他上楼。
　　一上去，就看见楚月月从书房走了出来，穆芸跟在她的身后，一直安慰她。
　　见到她们，两个人都是一愣。
　　穆芸上前一步，走到楚凝的面前，脸上浮现出几分哀求，“凝凝，我知道你还怨恨我，可是，月月她什么都没有做错，你能不能不要把月月赶走？她一个人来帝城打拼，无依无靠的，在外面遇见危险了什么办啊？”
　　她说着，直接哭了出来，“凝凝，你有什么怨言就冲着我好了，别冲着月月，月月只是感激我对她的那点好，她没有恶意的。”
　　楚凝的唇抿了起来，漂亮的桃花眸中闪烁着平淡的光。
　　就在这时，凌司夜高大的身影直接挡在她的面前，“话是我说的，也是我让她离开这儿的，你求她干什么？”
　　穆芸一愣，没有想到凌司夜会站出来。
　　凌司夜俊美凌厉的脸上浮现出几分似笑非笑，深邃的凤眸看着她，染着几分凉意，“你求我，看看我答不答应。”
　　穆芸又是一愣，凌司夜这是什么意思？
　　楚月月这时说道：“姐夫，你不要这样为难二婶，我走就是了！”
　　她说着，转身就去房间收拾东西了。
　　穆芸立马拉住她，“月月，你不能走，你一个女孩子，这个时候去哪儿？”
　　楚月月哭了出来，“二婶，我不应该回来的，我现在就出去租房子。”
　　穆芸却紧紧拉着她的手，“不行，你就住在这儿，你一个人出去住我不放心，别说是我了，你二叔也不会放心的。”
　　说完，她看向书房里面，“荣哥，都这个时候了，你还不出来说句话吗？”
　　闻言，楚凝的心猛地往下一沉。
　　有一种不好的预感涌了上来！
　　楚锦荣从书房走了出来，他似乎没有想到会造成这样闹剧，看了看楚月月和穆芸，视线又落在楚凝身上了。
　　“凝凝啊。”
　　楚凝紧紧看着他，“爸，你什么意思？”
　　凌司夜眯了眯凤眸，“看来，岳父有重要的事情要宣布啊。”

第359章 穆芸怀孕了
　　楚凝看向楚锦荣。
　　楚锦荣忽然不敢直视她的目光了。
　　气氛有些凝固。
　　楚凝深呼吸了一下，“爸，什么事，你说吧。”
　　现在，没有什么是她接受不了的了。
　　楚锦荣仿佛下定了决心似的，说道：“你妈妈怀孕了，我打算和她复婚。”
　　楚凝脸上的平静寸寸崩碎，她不敢置信的看向穆芸，又看向楚锦荣。
　　怎么也没有想到，竟然会发生这样的事情。
　　“你、你们……”
　　她张了张嘴，一时间却一句话都说不出来了。
　　楚锦荣看着她，“凝凝，我不能让孩子生在一个不完整的家庭里面，这件事我也是考虑了许久，今天索性告诉你了，你……”
　　“等一下。”
　　楚凝伸出手，打断他的话，“我需要静一静。”
　　她转身，直接下楼，出了别墅。
　　“凝凝！”
　　楚锦荣看着她凌乱的脚步，有些担忧，更多的却是复杂之色。
　　凌司夜直接追了出去，书房门口的气氛有些凝重。
　　穆芸来到楚锦荣的身边，“荣哥，凝凝怎么是这个反应？她会不会不同意？”
　　楚月月在一旁说道：“她凭什么不同意啊？你们才是夫妻，是否离婚还是结婚，都是你们的选择，她只是你们的女儿，没有资格插手你们之间的事情的。”
　　穆芸看向她，“月月，还是你看的清楚，唉……”
　　楚锦荣却看向了楚月月，“你拍戏也挺忙的，也有能力养活自己了，以后就少回来吧。”
　　闻言，楚月月愣住了，“二叔，你要赶我走吗？”
　　楚锦荣道：“我不想把话说的太难听了，但凝凝是我的女儿，我不允许有人欺负她！”
　　楚月月咬住了嘴唇，很是委屈，旋即说道：“好，我现在就收拾东西，不过我还是要感谢二叔这段时间收留我。”
　　说着，冲楚锦荣鞠躬，旋即回到房间内开始收拾了。
　　穆芸道：“荣哥，你这样做，不是伤了孩子的心么？月月也是为了我好。”
　　楚锦荣看向她，“你要搞清楚，凝凝才是你的女儿。”
　　“我……”
　　穆芸还想要说些什么，楚锦荣却转身再次进入了书房内。
　　穆芸眼底闪过一抹阴冷之色。
　　呵……
　　楚凝是她的女儿？
　　她倒是宁愿从没生过她！
　　别墅外。
　　凌司夜一把握住楚凝的手臂，“凝宝，你慢点。”
　　楚凝停了下来，闭了闭眼睛，“凌司夜，我现在的心情很复杂。”
　　生气么？
　　她以为自己会生气，可是，她现在却出奇的平静。
　　仿佛，穆芸那样的人做出什么来，她都不会觉得惊讶了，她只是没想到，在这件事里，最先把持不住的是楚锦荣。
　　如果，楚锦荣不肯，穆芸又怎么可能怀孕？
　　她好像是一个笑话。
　　她一直坚持自己认为对的事情，可实际上呢？
　　谁会在乎她所坚持的？
　　曾经遭受过的，如今看来，都是笑话。
　　凌司夜看着她，道：“我知道，这样的事情放在任何人身上，都无法接受。”
　　嘴上说着不肯原谅，可背地里整出个孩子来，谁能接受？
　　楚凝像是一个局外人似的。
　　楚凝直接把头靠在了凌司夜的胸膛上，声音闷闷的说道：“其实这样也挺好。”
　　凌司夜下意识抱住了她，“凝宝，别胡思乱想。”
　　楚凝却继续说道：“如果我没能活下来，那么还有人陪着他们。”
　　“不许胡说！”
　　凌司夜的语气严肃了几分。
　　他捧住她的脸，让她直视自己的眼睛。
　　他低沉的嗓音染着温柔，“不为了别人，为了我，为了你自己，你也要努力活下去！”
　　他的凤眸深邃幽暗，满是柔情凝视着她的时候，满心满眼都是她。
　　让她纷乱的心顿时平静了几分。
　　她点了点头，“好，为了你，为了我自己，努力活下去。”
　　凌司夜亲了一下她的唇，道：“走吧，带你去吃好吃的。”
　　“好。”
　　楚凝跟着他上了车，直接离开了。
　　楚锦荣站在二楼，看着车子远去，他深深的叹息一声。
　　他到底还是做错了事情。
　　到底还是让楚凝伤心了。
　　书房的门被推开，穆芸端着汤走了进来，“荣哥，凝凝走了，她肯定生气了，我去求她原谅吧。”
　　楚锦荣道：“你还是少往她面前凑吧，她看见你就烦。”
　　穆芸：“……”
　　她沉默了一下，才问道：“那我们什么时候复婚？”
　　楚锦荣道：“这事儿，不着急。”
　　穆芸眼底闪过一抹异色，说道：“这事儿怎么能不着急呢？孩子一天天长大，你总不能让我一直是佣人吧？”
　　楚锦荣看着她，“你现在还是佣人么？”
　　穆芸，“我……”
　　自从发现怀孕以后，她就再也没有做过任何事情了，直接把自己当成了这里的女主人。
　　不。
　　她原本就是这里的女主人！
　　如果不是楚凝那个贱丫头，她又怎么可能做那么久的佣人？
　　她生来就是要享福的，怎么能做佣人呢？
　　楚锦荣挥了挥手，“你先出去吧，我想一个人静一静。”
　　“好。”
　　穆芸点了点头，转身离开了。
　　出去的时候，刚好碰见楚月月拎着行李箱，眼睛通红的从房间出来。
　　“月月，是二婶对不住你了，没想到你二叔会这么糊涂。”
　　穆芸上前说道。
　　楚月月说道：“二婶，你别这样，有人容不下我，二叔也没办法，我先走了，你在这边一定要照顾好自己啊，如果遇见什么事情了，你就告诉我。”
　　“好。”穆芸点头，欣慰的看着她，“二婶没白疼你一场。”
　　楚月月道：“二婶，我其实挺好奇的，堂姐是怎么和姐夫认识的？”
　　她这段时间在剧组，打听了不少关于凌司夜的事情，也知道他的身份地位根本不是楚凝能够触及到的。
　　她很好奇，楚凝是怎么和凌司夜在一起的呢？
　　穆芸闻言，叹息一声，“还不是那点手段，楚凝命好，一次就让凌司夜看上了，我想，如果是换做其他女人，应该也是一样的。”
　　楚月月的眼眸闪了闪，是她想的那样么？
　　如果是那样的话，那是不是说明，她也是有机会的？
　　穆芸似乎看出了她的想法，开口说道：“月月，荣华富贵都是靠争取的，你有本事，你做人上人，没本事就只能任人欺负了，你要努力做人上人啊。”

第240章 抑制剂研究出来了
　　楚月月眼中的神色坚定了几分，“嗯，我知道了，我会努力成为人上人的！”
　　楚凝可以，她也一样可以！
　　穆芸笑了笑，随即送楚月月离开了。
　　……
　　凌司夜带楚凝去吃了火锅，美食果然可以治愈一切不开心的，大口吃肉的时候，楚凝根本没有心思去想那些糟心的事情了。
　　最起码，当下，她是快乐的。
　　凌司夜一直给她涮肉，涮菜，看着她眉目舒展开的样子，他的眼底也浮现出几分笑。
　　竟然不知道从什t么时候开始，她的一颦一笑都开始牵动着他的心神了。
　　楚凝看他，“你怎么不吃呀？”
　　旋即想到凌小贝曾经说过的话，凌司夜不允许他们吃垃圾食品。
　　嗯……
　　火锅这么让人快乐的东西，怎么能是垃圾食品呢？
　　凌司夜道：“我不吃火锅。”
　　楚凝咬着筷子，“所以，你觉得这些是不健康的？”
　　“不是。”凌司夜道：“跟这个没有关系。”
　　看来有故事啊。
　　楚凝来了几分兴趣，“那是为什么啊？”
　　凌司夜幽幽看着她，“如果你听了，你可能也不会再吃火锅了，所以为了这份美好的食物，我劝你还是别听了。”
　　这么严重的？
　　楚凝思索了一下，点头，“行，我想来听劝。”
　　凌司夜低笑一声，又给她夹了肉。
　　楚凝吃饱喝足，便说道：“我们去散步吧。”
　　“好。”
　　凌司夜点头。
　　两个人出了火锅店，风吹过，将身上的火锅味都吹散了几分。
　　此时，夜幕降临，城市内华灯初上，街道上三三两两的人行走着。
　　楚凝挽着凌司夜的手臂，看着天空，遗憾说道：“天气不好，看不到星星呢。”
　　“你想看星星？”
　　凌司夜问道。
　　楚凝应了一声，“想，好久没看见了，都快忘记星星长什么样子了。”
　　自从家里出事，她一直都是低头前进的，哪里有时间去欣赏夜空星辰呢？
　　“老公带你去看。”
　　凌司夜带着她直接转身，回到车上，给她系好了安全带，发动车子朝着外环行驶。
　　楚凝疑惑，“我们要去哪儿？”
　　凌司夜道：“看星星。”
　　楚凝：“？”
　　疑惑，但她没有继续问了，看着他将车开出了外环，直接上了环山公路，周围一片漆黑，莫名让人心头发紧。
　　楚凝是怕黑的，她根本不敢看周围，只是看着前方，小脸都严肃了几分。
　　绕着环山公路一路盘旋，直接来到了山顶。
　　一个山顶会所出现在她的眼前。
　　楚凝诧异，“这里是？”
　　凌司夜道：“山顶度假酒店。”
　　门口的保安看见凌司夜的车，恭敬地举动，随即打手势放行。
　　楚凝看明白了，这里是凌家的产业啊！
　　把车停在了停车坪，凌司夜带着楚凝直接来到了会所后面的平台处。
　　这里被布置得很是漂亮，沙发，秋千，甚至还有一个泳池。
　　此刻却没有人。
　　楚凝转了一圈，问道：“这是？”
　　凌司夜指了指头顶，“看上面。”
　　楚凝抬起头，随即便瞪大了眼睛！
　　哇！
　　好美好美！
　　没有了城市中炫彩的灯光影响，头顶的一片夜色被星辰笼罩。
　　星辰点点，闪烁璀璨！
　　楚凝一把抱住凌司夜，“谢谢你，让我看见这么美丽的星空！”
　　凌司夜凝视着她，看着她眼中的笑意，璀璨的星辰都在她的眼中，他只需要看着她就可以了。
　　“这样的美景还有很多很多，所以凝宝，答应我，任何时候都不要放弃，好么？”
　　凌司夜低沉的嗓音说道。
　　楚凝凝视着他，良久，亲了一下他的薄唇，“好！”
　　不放弃，自然会有希望！
　　沙发上，两个人依偎在一起，楚凝拿着手机拍照，然后拍照技术被凌司夜吐槽了。
　　他直接拿走了手机，拍了几张照片，直接惊掉了楚凝的下巴！
　　“以后，给我拍照的事儿就交给你了！”楚凝笑眯眯说道。
　　凌司夜，“免费劳动力？”
　　楚凝捧着他的脸，亲了他一下，“报酬，行不行？”
　　凌司夜沉吟了一下，“一下，可能不太行，再多来几下吧。”
　　楚凝立马亲了过来，一下又一下。
　　最后，凌司夜直接反客为主，扣着她的后脑加深了这个亲吻。
　　星空下，两个人在沙发上缠绵亲吻，此时此刻，他们是幸福的。
　　……
　　周一，楚凝接到了楚锦荣的电话。
　　“爸，有什么事么？”
　　她的语气冷淡了几分。
　　楚锦荣叹息一声，“凝凝，你是不是还在生气？”
　　楚凝，“没有。”
　　楚锦荣，“那你为什么都不回来了？”
　　楚凝，“我已经结婚了，有了自己的生活，爸，你要习惯我时常不在你身边。”
　　她的话，一语双关。
　　如果解药没有研制出来，她就无法再陪伴他了，提前习惯，没什么不好的。
　　楚锦荣一时间没说话。
　　楚凝道：“事情已经发生了，您想怎么做就怎么做吧，我不会干涉您的决定，同样，您也别要求太多，省的我们都不好受。”
　　“凝凝……”楚锦荣还想要说些什么。
　　楚凝却说道：“我还有事，先挂了。”
　　电话挂断，她深呼吸了一下，把手机收了起来。
　　他们已经在医院，抑制剂已经研制出来了，这是他们万万没有想到的。
　　距离上次会诊，过去了三天而已。
　　宋祁言在一旁调整参数，说道：“延缓毒素的蔓延还是很容易做到的，难得是解药。”
　　他看向楚凝，“未来很长一段时间内，你可能都要时不时打针了。”
　　楚凝点了点头，“我做好心理准备了。”
　　宋祁言没说什么，直接拿出了针管，抽了抑制剂。
　　楚凝把胳膊伸了出去，旋即转头看向凌司夜。
　　男人的眉头蹙了起来，紧紧盯着宋祁言，似乎怕他不小心弄疼她。
　　她觉得好笑，打针哪有不疼的呢？
　　这时，宋祁言忽然问道：“孩子，你们是怎么打算的？”
　　楚凝的神情恍惚了一下。
　　她没有考虑过要打掉孩子，她甚至还抱着孩子不会有事的想法。
　　“我……”
　　她话还没说出来，手臂上就是一阵刺痛，随即冰冷的液体注射进了血管之中，她下意识的闭上了眼睛。

第241章 凌老夫人让步了
　　“我还没想好。”
　　楚凝偏过头，没有去看打针的场景，纤长的睫毛微微颤抖着。
　　宋祁言说道：“我劝你们尽快考虑，如果等月份大了再做流产的话，对母体损伤也会很大。”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“打你的针。”
　　宋祁言看了凌司夜一眼，却什么也没说，动作干脆利落的把针管收了起来，神情一如既往的冷漠。
　　凌司夜拿着棉签，按在楚凝手臂上的针眼上，淡薄的唇抿了起来，半晌才问道：“抑制剂可以延缓几天？”
　　宋祁言说道：“不确定，所以这几天，她每天都要来医院进行抽血化验，检测毒药浓度。”
　　凌司夜的脸色沉了下来，“都没有实验过，就敢给她用？”
　　宋祁言丝毫不畏惧他身上的气势，只是冷淡的说道：“如果她没有和你结婚，这些事根本就不会落在她的头上。”
　　凌司夜的脸色瞬间难看下来了。
　　楚凝这时说道：“和他结婚是我的选择。”
　　宋祁言没有权利指手画脚。
　　他自然明白楚凝的话外之音，深深地看了她一眼，便转身走了。
　　楚凝看向他，“你不要多想，他那样的人说话一直都是那样的。”
　　想什么便说什么了。
　　如果不是有过硬的技术和强大的背景，可能早就被打得亲妈都不认识他了。
　　凌司夜看着她，伸手抚摸着她的脸，“但是，他说的是对的。”
　　“不对。”
　　楚凝却握住他的手，漂亮的桃花眸凝视着他，“是我招惹你的，如果不是我主动找你，我们肯定不会有交集的。”
　　凌司夜低笑一声，“嗯，你招惹我的。”
　　楚凝笑了起来，“所以，其他人谁也无法判定我们的事情，只有我们自己清楚就够了。”
　　凌司夜抱住她，“凝宝，有你在我身边，真好。”
　　“我也是。”
　　楚凝同样抱住了他。
　　凌司夜闭了闭眼，随即便和她一起离开了医院。
　　回到家，凌司夜和楚凝一起去房间休息，躺在床上，他看着她有些苍白的脸，问道：“凝宝，你真的要留下这个孩子吗？”
　　楚凝抬眸看向他，“难道，你不想吗？”
　　这个是他们的孩子。
　　凌司夜道：“我更你能好好的。”
　　他的态度已经表明了，只要她好好的，孩子什么的根本不重要！
　　楚凝闭上了眼睛，“让我再考虑考虑吧。”
　　“好。”
　　凌司夜没有继续追问了。
　　是否留下孩子，还是要看楚凝的意思，如果她想要这个孩子，那么他想尽一切办法都会留下的。
　　接下来的一个星期，楚凝每天都会去医院进行化验检查，连日的奔波和精神折磨，她整个人都瘦了一大圈。
　　不过得到了一个好消息，一针抑制剂可以暂缓毒素蔓延的速度七天。
　　这七天，毒素几乎是不蔓延的。
　　楚凝的眼眸亮了几分，直接问道：“那孩子呢？现在能检查出来是否有影响么？”
　　医生摇头，“还无法检查出来，毕竟你怀孕还没有三个月，胚胎还没有成型。”
　　一切都是未知的。
　　楚凝迟疑了一会儿，问道：“那三个月以后，是不是就可以检查出来了？”
　　宋祁言拧眉看着她，“你要等到那个时候？”
　　三个月以后做流产，对母体是有极大的损伤的。
　　为了一个孩子，她连自己的命都不要了？
　　楚凝没有理会宋祁言，只是看着医生问道。
　　良久，医生才摇头，t“这个，无法确定。”
　　楚凝缓缓垂眸，“好，我知道了。”
　　她起身离开，凌司夜站在外面正在打电话，他的神情多了几分严肃冷漠。
　　看见她出来，他伸出手握住她的手，和电话那头的人说了一句便挂断了电话。
　　楚凝听见了他的话，“不留活口。”
　　她的心颤了颤，在他的身上感受到了几分杀伐果断。
　　“找到给我下毒的人了吗？”
　　凌司夜，“找到了一个藏身点，但是留下的都是他的手下，他跑的很快。”
　　楚凝道：“那你那样做，会有影响吗？”
　　“放心，是境外活动。”凌司夜低笑一声，“在国内，我是遵纪守法的好公民。”
　　楚凝：“……”
　　所以，出国就不是了么？
　　不过，她也得到了一个信息。
　　给她下毒的人，不是国内的人。
　　那会是谁呢？
　　从医院出来，却看见了凌家庄园的车停在不远处。
　　管家走了过来，态度恭敬，“二少爷，二少奶奶，老夫人听说了一些事情，请你们回家商量。”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“没什么好商量的。”
　　管家却说道：“二少爷，老夫人也是关心二少奶奶，就算看在二少奶奶怀孕的份儿上，老夫人也不会做什么的，您大可以放心。”
　　顿了顿，他又说道：“老夫人有一个旧相识，一手出神入化的医术很是厉害，或许可以帮助到二少奶奶。”
　　楚凝的眼眸顿时亮了起来。
　　他们还没有尝试过中医！
　　或许，中医可以解毒呢？
　　她看向凌司夜。
　　凌司夜见到她眼中的神情，眼底闪过一抹无奈，随即和管家一起朝着路边的车走了过去。
　　凌家庄园。
　　华丽尊贵，到处都是井然有序的。
　　一路进入了主屋别墅内，凌老夫人正在喝茶，见到他们回来了，便拧眉说道：“中毒这么大的事情，怎么不告诉我？”
　　凌司夜问道：“您又是从哪儿知道的？”
　　凌之烨和许曼一直住在研究院，根本不可能回来说，凌老夫人又是怎么知道的呢？
　　“在帝城，我若是想要知道什么事情，还不简单？”凌老夫人有些不悦，“司夜，我是你母亲，你没有必要如此防备我。”
　　凌司夜淡淡说道：“您做了什么，我自然就做什么。”
　　凌老夫人叹息一声，“真是的，不就是因为我不接受她么？你们都结婚了，我不接受又能怎么样？还能逼迫你们离婚不成？你是什么性格我当妈的还不清楚？如果逼迫你的话，你指不定做出什么捅破大天的事情来，我可不想一把年纪了，还落得那样凄惨的下场。”
　　楚凝的眼底闪过一抹诧异，这个老太太是让步了？
　　凌司夜扬眉，淡薄的唇勾起一抹笑，随即握着楚凝的手走过去说道：“儿子带儿媳妇给您敬茶了。”

第242章 短信
　　迟到了许多天的敬茶。
　　凌老夫人做出了让步，凌司夜自然不能继续僵着了。
　　家和万事兴。
　　谁都懂这个道理。
　　楚凝拿起了茶杯，递给凌老夫人，“妈，喝茶。”
　　凌老夫人看了她一眼，道：“既然和司夜在一起了，你们就经营好自己的小家。”
　　“是。”
　　楚凝点头。
　　凌老夫人接过了茶杯，喝了一口。
　　这就算是成了。
　　凌老夫人态度的转变，楚凝是万万没想到的，心中自然是欢喜的，多一个人祝福他们自然是高兴的事情。
　　“坐吧，接下来说说中毒的事情。”
　　凌老夫人把茶杯放在了茶几上，说道。
　　凌司夜和楚凝坐了下来，把当前的情况说了一下。
　　凌老夫人道：“我已经给我的朋友发了消息，她大概要三天后到，这几天你们就先住在这儿，等她倒了以后给她好好检查一下，说不定有比西医更好的法子。”
　　“行。”
　　凌司夜直接点头答应下来了。
　　楚凝没什么意见。
　　凌老夫人站起身，“行了，我累了，你们自己玩吧。”
　　直接上楼休息去了。
　　凌司夜和楚凝出了主屋别墅，朝着另外一侧的欧式别墅走了过去。
　　那里是凌司夜住的地方。
　　一路上，楚凝还是有些不敢相信的，“老夫人她，怎么忽然接纳我了？”
　　“叫妈。”
　　凌司夜低声道：“她接纳你，不是好事么？”
　　楚凝点头，“是好事，但我就是觉得有点不真实。”
　　毕竟之前，凌老夫人还去了医院指责她让凌小宝和凌小贝被绑架，这才过去多久？
　　态度就转变的这么快？
　　凌司夜自然明白她心中的顾虑，握着她的手说道：“静观其变，若是有目的，迟早都会暴露出来的。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　进入别墅内，黑白灰的色调冷肃压抑，直接来到二楼卧室。
　　关上门，楚凝忽然问道：“凌司夜，如果有一天，你妈真的做了什么对我不利，却对你有利的事情，你怎么办？”
　　凌司夜，“我不会让这样的事情发生的。”
　　“我说如果！”
　　楚凝固执的看着他。
　　凌司夜有些无奈，道：“对你不利就是对我不利，没有这样的如果。”
　　楚凝的心里甜滋滋的。
　　“好了，先休息吧，看你瘦的，晚点老公亲自下厨给你做好吃的，嗯？”
　　凌司夜捏了捏她的耳垂，说道。
　　“好。”
　　楚凝点头，上床休息。
　　或许是打了抑制剂的缘故，楚凝今天格外疲倦，一觉直接睡到了傍晚。
　　睁开眼睛的时候，外面的天都是黑的。
　　她起身，在床上坐了一会儿，随即下床打开门出去。
　　佣人看见她，轻哼一声，转身直接走了。
　　是之前对她态度轻慢的那个佣人。
　　楚凝的眉头一蹙，“站住。”
　　“干嘛？”
　　佣人没好气的看着她。
　　楚凝走过去，问道：“凌司夜呢？”
　　“不知道！”
　　佣人态度很是不耐烦，“你还有事吗？没事儿的话我要继续干活了！”
　　说完，也不等楚凝反应，直接走了。
　　呵……
　　这个佣人，一身反骨啊。
　　楚凝拿出手机，拨通了凌司夜的电话。
　　“喂，凝宝。”
　　电话接通，男人低沉磁性的嗓音便传了出来。
　　楚凝问道：“你去哪里了呀？”
　　凌司夜道：“去和爸聊了一点事情，现在就回来了，饿没饿？”
　　楚凝，“嗯，有点。”
　　“好，我现在就回来。”
　　凌司夜低低的说了一声，随即挂断了电话。
　　楚凝下楼，给自己倒了一杯水，刚喝了一半的时候，凌司夜回来了。
　　她放下水杯，走过去就抱住了他。
　　“怎么了？”
　　凌司夜同样抱住她，疑惑问道。
　　楚凝道：“就是醒来没有看见你，有点心慌。”
　　凌司夜道：“那我以后等你醒过来我再出去。”
　　楚凝笑了起来，扬起小脸看着他，“那这样的话，是不是很耽误你的事情？”
　　凌司夜，“没有什么事情比你重要了。”
　　楚凝的脸泛起一抹红，“凌司夜，你好会啊。”
　　男人扬眉，“这就会了？还有更会的，你要慢慢发掘。”
　　“行！”
　　楚凝笑着点头，“我倒是要看看，堂堂凌氏集团总裁，到底有几副面孔！”
　　凌司夜道：“慢慢探索吧，行了，你去看电视，我去做饭。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头，松开他，直接去客厅坐了下来。
　　她找了一圈，没有找到遥控器，便问道：“遥控器呢？”
　　佣人就站在不远处，像是没听见似的。
　　楚凝看着她，微微歪头，“你对我，好像很不满？”
　　佣人动作一僵，“不敢。”
　　随即走过去，找到遥控器放在她的面前。
　　楚凝盯着她，轻笑一声，“既然不敢就别表现出来，要是再有下次，我的脾气可不太好，做出什么来可就不知道了。”
　　佣人张了张嘴，似乎想要说些什么，可眼神忌惮的看了一眼厨房的方向，最终还是什么都没有说出来。
　　楚凝打开了电视，找了个综艺看了起来。
　　多了一份希望，整个人都放松了很多。
　　而就在这时，她的手机忽然震动了一下，她拿起手机一看，脸上的笑容寸寸消失不见，一抹苍白浮现出来！
　　【还有17天哦，解药你们是研制不出来的，抑制剂又能让你活多久呢？楚凝，是不是只要证明他没有那么爱你，你就会死心了，给他下毒了？】
　　那是一串乱码发过来的短信，她的手指微微颤了颤，直接点了删除。
　　她闭了闭眼睛。
　　对方竟然会联系上她！
　　这是她万万没有想到的！
　　可是，对方的话是什么意思？
　　凌司夜没有那么爱她？
　　怎么可能？
　　他是爱她的！
　　她转头，看着在厨房内忙碌的身影，他眼中的情绪是不会骗人的。
　　他们曾经的一切，也都是真实发生过的。
　　对方就是在让她胡思乱想，她绝对不能中了对方的圈套！
　　还有17天，不，有了抑制剂，她还可以有很多个17天，解药一定会研制出来的！
　　楚凝闭了闭眼睛，视线重新落在电视机上，可是，她却无论如何都看不进去了。
　　满脑子都是那条短信。

第243章 毒发的症状
　　“想什么呢？”
　　没过一会儿，耳边便传来了男人低沉磁性的嗓音t。
　　楚凝猛地回头，看见凌司夜俊美凌厉的脸，她的眼中闪过一抹慌乱。
　　“没想什么啊，我在看综艺。”
　　凌司夜幽暗深邃的凤眸凝视着她，“凝宝，如果有什么事情，一定要告诉我，嗯？”
　　楚凝闻言，心里顿时一慌，难道，他都知道了？
　　不可能。
　　如果他都知道的话，不可能这么平静的。
　　她笑了一下，“嗯，我肯定会告诉你的。”
　　凌司夜摸了摸她的头发，“做好了一道菜，你可以去尝尝。”
　　楚凝摇头，“不要，我要和你一起吃。”
　　“好。”
　　凌司夜宠溺一笑，随即继续去厨房忙碌了。
　　楚凝看着他挺括的背影，眼中的笑意一点点消失不见了。
　　这件事，她不打算告诉他。
　　她没有想过那样做，告诉他了，就是徒增烦恼。
　　现在，已经有了抑制剂，她不需要再考虑其他的事情了。
　　只要静静等待解药被研制出来就可以了。
　　楚凝呼出一口浊气，继续看着综艺。
　　一个小时后。
　　凌司夜把饭菜都做好了，走过来俯身亲了一下她的脸，“走了，吃饭去了。”
　　“嗯，好。”
　　楚凝应了一声，先去洗了手，随即便来到了西图澜娅餐厅内。
　　看见餐桌上的六菜一汤，她微微瞪大了眼睛，“做了这么多？”
　　凌司夜，“我的目标是把你养胖，自然得拿出诚意来。”
　　楚凝拿出手机，拍了照片，唇角浮现出笑意。
　　凌司夜，“所以，你也得拿出诚意，必须多吃一点，嗯？”
　　“好！”
　　楚凝点头答应下来。
　　美味在前，所有的烦恼都可以暂时丢掉了，享受当下才是最重要的！
　　在凌家庄园住下来以后，楚凝也没什么不习惯的。
　　没什么事，不用去主屋别墅。
　　凌小宝和凌小贝知道她住进来以后，高兴疯了，放学以后就来这边，甚至晚上睡觉都不会去了。
　　楚凝很是无奈，“回去也没走几步路啊，你们得早点休息，明天还要上学呢。”
　　凌小贝摇头，“二婶，我想和你一起睡。”
　　凌小宝，“二叔，我想和你一起睡。”
　　楚凝：“……”
　　凌司夜：“……”
　　两个人对视一眼，楚凝有些哭笑不得。
　　凌司夜却严肃起来，“回去睡觉，否则以后都不准来了。”
　　凌小贝不高兴了，嘟嘴说道：“二叔，你太霸道了吧？二婶不是你一个人的，你就不能让让我？”
　　“不能！”
　　凌司夜果断拒绝了她。
　　凌小贝，“真小气！”
　　轻哼一声，起身走了。
　　凌小宝沉默了一会儿，说道：“二叔，我可以自己睡。”
　　“你也走。”
　　凌司夜毫不留情。
　　凌小宝脸上的淡定瞬间垮了下来。
　　和凌小贝一起离开了。
　　楚凝一直忍着笑，看着他浮现出笑意的脸，道：“两个小家伙要是看见你两副面孔，不知道要怎么样呢。”
　　凌司夜，“看见了又如何？他们也只能嘴上反抗，不敢做什么实际行动。”
　　楚凝，“好吧好吧，你是他们的二叔，他们只能听你的了。”
　　她站起身说道：“但是呢，我今晚想一个人睡。”
　　凌司夜闻言，扬眉看她，“你说什么？”
　　楚凝与他拉开距离，“我说，我想一个人睡。”
　　凌司夜顿时眯了眯眼睛，“凝宝，你故意气我，是不是？”
　　楚凝勾唇一笑，“我只是想一个人睡而已，怎么就是气你了呢？”
　　凌司夜朝她走过去，“不行，没有你我会睡不着的。”
　　“那你应该适应一下。”楚凝道：“我累了，先去睡了啊。”
　　凌司夜快步走过去，“凝宝……”
　　楚凝却没有让他追上，进了房间以后就关上了门。
　　唇角的笑容也一点点淡了下去。
　　“凝宝，开门，你不和我睡，我和你睡总行了吧？”凌司夜低沉无奈的声音响了起来。
　　楚凝被他逗笑了，声音依旧是轻快的，“不要，我困了，你不要打扰我了哦。”
　　她靠着门板，身体滑落，脸色寸寸苍白，眉头紧紧皱了起来。
　　疼痛。
　　蔓延在四肢百骸的疼痛如海浪似的席卷而来。
　　她分不清楚究竟是哪里最痛，这种情况，昨晚就出现了，她深夜被痛醒。
　　她猜测，或许是毒药起了作用。
　　这个毒，不仅仅会要了她的命，更会让她痛不欲生啊！
　　她下意识隐瞒下来，没有告诉凌司夜。
　　告诉了他，他能做的也只是着急难过，并不能为她分担什么，既然如此，她一个人承受就可以了。
　　再撑一撑，明天凌老夫人的老友就来了，到时候她或许就有救了！
　　而她庆幸的是，这种疼痛只有晚上才会出现，如果白天出现的话，她还真的不知道要怎么隐瞒呢。
　　楚凝唇角浮现出一抹苦涩的笑，闭上了眼睛，努力不让自己发出声音。
　　时间一分一秒过去。
　　一波疼痛持续了差不多半个小时的时间，她浑身都被汗水浸湿了，虚弱地坐在地毯上，眼神无光。
　　“啪！”
　　就在这时，房间内的灯忽然熄灭了！
　　她被吓了一跳，连忙起身，打开门询问：“怎么了怎么了？”
　　开门的瞬间，她就被男人紧紧抱住了。
　　楚凝呼吸一滞，扯了扯唇角，“你怎么一直在我门口站着啊？”
　　凌司夜的声音干涩了几分，“凝宝，你不乖，明明答应了我，有情况就告诉我，怎么不说，嗯？”
　　楚凝想要抱住他，可是她已经没什么力气了，干脆就放任自己依靠在他的胸口。
　　“我只是不想让你担心。”
　　“真是不乖。”
　　凌司夜无奈的说道，根本不忍心去责骂。
　　他直接把她抱了起来，看着她苍白的脸，他的眼眸中满是疼惜，直接带着她下楼。
　　“去哪儿？”
　　楚凝拉住他的衬衫。
　　凌司夜，“去医院，先检查看看是怎么回事。”
　　楚凝说道：“明天那位厉害的中医不就来了么？我已经没事了，可以再等一等的，况且……”
　　她缓了缓呼吸，说道：“我现在好累啊，我想休息了。”
　　凌司夜停了下来，看着她小脸上的疲倦，心疼又无奈，只能答应下来。
　　这么晚了折腾她，她难受，他也不好受。

第244章 先打胎再保命
　　抱着她回到了卧室内，他时刻观察着她的情况，“凝宝，哪儿不舒服？”
　　楚凝闭着眼睛摇头，“没有了，现在就是比较累。”
　　凌司夜，“好，我不吵你了，你睡。”
　　“嗯。”
　　楚凝应了一声，整个人逐渐放松了下来。
　　凌司夜一直凝视着她，她从一开始就表现的不正常，他看出来了。
　　他在次卧的门口站了半个小时，门板即便再怎么隔音，他还是听见了她压抑的忍受着某种痛苦的声音。
　　那一刻，他的心像是刀砍了一样，痛到他呼吸都有些困难了。
　　他只能想办法让她自己出来。
　　她怕黑，他让人把别墅内的电闸一拉，她立马就出来了。
　　他看见了她苍白的脸。
　　凌司夜微微低头，双手撑着额头，眸底一片寒凉！
　　等到楚凝睡着了，他起身直接出了卧室，去了书房，拨通了方佑的电话。
　　“凌总。”
　　电话很快接通，传出方佑恭敬的声音。
　　凌司夜沉声问道：“查一下Y国那边，灵媒组织是不是又在悄悄集结了。”
　　方佑的声音严肃了几分，“怎么可能？一年前，您不是已经把灵媒组织彻底覆灭了么？”
　　凌司夜道：“总会有漏网之鱼。”
　　灵媒组织是Y国的一个杀手组织，里面的人心狠手辣，无恶不作，只要给钱，他们什么都干。
　　凌司夜在国外的时候，和对方打过几次交道，因为他坏了对方的一次好事，就被这个组织盯上了，一直追杀他。
　　凌司夜忍无可忍，直接联合了当地的官方组织，覆灭了灵媒。
　　他这段时间一直在想，楚凝为什么会被下毒？
　　是和他有仇，还是和凌家有关？
　　那通电话说是因为凌之烨。
　　可是处处透露着疑点。
　　既然是冲着凌之烨去的，干嘛要找上他？
　　凌之烨儿女双全，想要拿捏他，比对付他更容易！
　　所以，那些人归根结底还是冲着他的！
　　和他有这么大仇怨的，就只有灵媒组织了。
　　凌司夜挂断了电话，眸色一片冰寒，别让他确定了，否则他一定会让那些人付出代价！
　　……
　　次日。
　　楚凝醒过来的时候，状态已经好了很多。
　　凌司夜伸手碰了一下她的额头，“有觉得哪里不舒服吗？”
　　楚凝摇头，“没有了。”
　　凌司夜看着她，“现在，可以跟我说说具体是怎么回事了吗？”
　　楚凝微微叹息一声，说道：“就是会忽然疼痛，全身都疼，持续半个小时左右，然后就没事了。”
　　她说的轻描淡写，好像是一个无关紧要的事情似得。
　　凌司夜却抱住她，“凝宝，你受苦了。”
　　楚凝微微一笑，“是啊，可疼了呢。”
　　凌司夜抱紧了她，旋即说道：“走吧，先去吃饭，然后我们去主屋。”
　　“嗯。”
　　两个人到达主屋的时候，便见凌老夫人和凌老先生坐在客厅里面，正在聊天。
　　“爸，妈。”
　　凌司夜叫了一声，楚凝也跟着叫了两声t。
　　“坐吧。”
　　凌老夫人说道，看向楚凝的脸色，疑惑问道：“你的脸色怎么这么不好？”
　　楚凝说道：“昨晚没休息好。”
　　凌老夫人点了点头，“嗯，你的情况放在任何人身上，都不可能休息好的。”
　　凌司夜问道：“妈，你朋友什么时候到？”
　　凌老夫人，“已经在路上了。”
　　凌司夜点了点头，便没有再说什么了。
　　大约过了一个小时，门口一阵骚动，佣人率先走了进来，“老夫人，林老夫人来了。”
　　凌老夫人站起身，“柚柚。”
　　“诶呀，都多大岁数了？还一口一个柚柚的，你可别这么叫了！”
　　一道爽朗的笑声从门口传来，随即一个很是精致的老太太走了进来。
　　和凌老夫人差不多的年纪，头发已经花白，脸上的皱纹却很少，精神状态非常好。
　　凌老夫人握住她的手，“我就叫你柚柚，等你一百岁了，我还叫你柚柚。”
　　在林老夫人的面前，凌老夫人像是变了个人似的。
　　“行行行，真是服了你了。”
　　林老夫人不和她计较了，她的视线落在凌老先生的脸上，“呦，还活着呢？”
　　凌老先生：“……”
　　他的脸色难看了几分，“一大把岁数了，还这么没着调！”
　　林老夫人哼笑一声，“哪儿比得过你啊，假正经。”
　　“行了。”
　　凌老夫人打断他们的话，“这次请你过来，是有事情请你帮忙的，这是我二儿媳妇，你看看她中了什么毒。”
　　林老夫人的视线落在楚凝脸上，“小姑娘，我怎么看你有点眼熟呢？”
　　楚凝站起身，“难道我长的像是您一位故人？”
　　林老夫人还仔细的看了看，随即摇了摇头，“不可能的，她早就死了，可能是碰巧长的像吧，来，让我瞧瞧你怎么了。”
　　她直接坐在了楚凝的身边，手指搭在了楚凝的手腕上。
　　楚凝不由地紧张了起来。
　　良久。
　　林老夫人收回了手，神情多了几分凝重，“你这个毒，挺毒啊。”
　　楚凝急忙问道：“老夫人，能解开吗？”
　　林老夫人道：“能是能，但是你得先打胎。”
　　楚凝的脸顿时白了几分。
　　凌老夫人和凌老先生也看了过来。
　　凌司夜问道：“就没有能保住孩子和她的办法吗？”
　　“没有。”
　　林老夫人这一次语气很是笃定。
　　凌老夫人问道：“为什么啊？”
　　林老夫人叹息一声，“母体的毒素好解开，但是孩子体内的毒素解不开，孩子还没长开，毒素就已经把胎儿给彻底污染了，哪怕侥幸活下来了，也不可能是健全的孩子。”
　　她看着楚凝，“我知道你为什么执着留下这个孩子，但是，你活着一切才有希望，如果你死了，那就一点希望都没有了。”
　　楚凝闭了闭眼睛，良久才说道：“好。”
　　她的手落在了小腹上。
　　宝宝……
　　是他们没有这个缘分了。
　　凌司夜搂住她，“麻烦您，给她解毒。”
　　林老夫人摆了摆手，“先打胎，再解毒。”
　　楚凝呼吸一滞，转过头直接把脸埋在了凌司夜的胸口，很快，他胸口的衣服便湿了。
　　凌司夜抱紧了她，心痛到滴血。

第245章 老天爷不眷顾她
　　林老夫人微微叹息一声，“行了，你们好好考虑考虑吧。”
　　她起身，看向了凌老夫人，“走吧，陪我出去转转。”
　　凌老夫人点头，两个老太太一起出了别墅。
　　凌老先生起身，直接上楼去了。
　　楚凝还靠在凌司夜的怀里，良久才抬起头，眼睛已经红肿了，“我考虑好了。”
　　凌司夜的喉咙一阵干涩，知道她考虑的结果是什么。
　　“凝宝，不要担心，孩子以后还会有，哪怕没有孩子，我们也会过得很开心很幸福的。”
　　凌司夜凝视着她红肿的眼睛，做出了承诺。
　　楚凝点了点头，“嗯，好。”
　　做好了决定，凌司夜直接给医院打了电话，安排流产手术的事情。
　　两个人这边出发，等到达医院的时候，所有的事情都已经安排好了。
　　楚凝穿上了病号服，进入了手术室内。
　　凌司夜站在手术室的门口，俊美凌厉的脸紧绷了起来。
　　凌家庄园。
　　花园内。
　　林老夫人喝了一口茶，看向坐在对面的老太太，“说吧，你这次让我过来，估计不只是为了这件事吧。”
　　凌老夫人看着她，“我知道你最近一直在研究一种药物，似乎是可以抹掉一个人的部分记忆？有什么进展吗？”
　　林老夫人的眉头拧了起来，“一大把年纪了，你怎么不想着享福，反而要开始作孽了呢？”
　　凌老夫人的笑淡了几分，“你只告诉我，研究得怎么样了吧。”
　　林老夫人，“还行。”
　　凌老夫人道：“研究好了就给我，我有用。”
　　林老夫人盯着她，“你可得考虑好了，这个药不是随便用的，我目前还没有研究出来解药，万一真的再也想不起来了，那就是罪过了。”
　　“想不起来才最好。”凌老夫人看向了花园，眼底闪过一抹冷意。
　　林老夫人叹息一声，摇了摇头，“我真是搞不懂，你都这么大岁数了，怎么还这么不消停呢？”
　　“你不懂。”
　　凌老夫人说道：“你一生无儿无女，理解不了我为了儿孙操心的苦，如果可以，我也不想这样，可我不能眼睁睁地看着我的孩子被人迷惑。”
　　林老夫人挥了挥手，“老顽固。”
　　……
　　手术室外。
　　凌司夜一直焦急地等待着。
　　“司夜。”
　　就在这时，姜雨柔的声音响了起来，她走了过来，脸上闪过一抹疑惑，“你怎么在这儿？”
　　这里是妇产科，难道楚凝怀孕了？
　　想到这儿，姜雨柔的心底闪过一抹嫉恨，不过脸上却多了几分关心，“是楚凝生病了吗？”
　　“嗯。”凌司夜的神情温淡疏冷，“你怎么在这儿？”
　　姜雨柔微微一笑，“女孩子嘛，难免会有一些不舒服的，我就过来看看，没想到会遇见你。”
　　她疑惑问道：“楚凝怎么了？”
　　凌司夜还没说话，手术室的门就打开了，楚凝躺在床上被推了出来，她的脸色很是苍白，眼神更是空洞地看着天花板。
　　“怎么样？”
　　凌司夜上前问道。
　　医生说道：“凌总放心，二少奶奶一切都好。”
　　凌司夜握住楚凝的手，漆黑深邃的凤眸中满是心疼。
　　楚凝的眼眸轻轻转动，落在他的脸上，冲他微微一笑，“我没事。”
　　“先去病房。”
　　凌司夜沉声说道。
　　VIP高级病房，一进去便是一个小客厅，有沙发茶几电视，甚至还有一个小厨房。
　　里面则是病房，床也是比普通的病床要大，柔软舒适。
　　姜雨柔一直跟在身后，想要看看怎么回事。
　　不过，到病房的门口的时候，她就被拦住了。
　　姜雨柔眉头一蹙，“我是司夜的朋友。”
　　保镖道：“凌总吩咐了，闲杂人等不得入内。”
　　姜雨柔的手指下意识攥紧了！
　　什么时候开始，她成了闲杂人等了？
　　明明从前不是这样的！
　　她转身就走，出了病房区，她拉住一个护士问道：“楚凝得了什么病啊？”
　　护士，“不好意思，这个是病人的隐私，我不方便透露。”
　　姜雨柔微微一笑，“其实，我是楚凝的朋友，我没有直接问，怕她受不了，我也想买一些给她补身体的东西，但是不知道她得了什么病，也不敢乱买，万一吃不了怎么办？”
　　护士看着她真诚的样子，犹豫了一下还是说道：“她做了流产。”
　　什么？
　　楚凝怀孕了？
　　而且，做了流产？
　　姜雨柔很诧异，随即说道：“好的，谢谢你啊，这下我知道买什么比较好了。”
　　护士，“不客气。”
　　出了医院，姜雨柔的脸上浮现出一抹得意的笑！
　　呵！
　　她终于知道为什么凌司夜会和楚凝忽然结婚了，原来这个贱人怀孕了！
　　不过，老天也没有那么眷顾她，竟然做了流产手术！
　　孩子没有了，对他们的冲击肯定很大吧？
　　那这个时候，如果有人趁虚而入的话。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出来一看，脸上的笑容多了几分阴冷。
　　“喂，月月啊。”
　　……
　　楚凝迷迷糊糊地睡了过去。
　　等再次醒过来的时候，外面的天色已经暗了下去，小腹丝丝缕缕的疼痛提醒着她，她的宝宝已经没有了。
　　“凝宝。”
　　这时，低沉磁性的嗓音响了起来，她眨了眨眼看过去。
　　凌司夜走了进来，手中端着一杯热水，“渴不渴？”
　　“有点。”
　　楚凝干涩的说道。
　　凌司夜走过来，将她抱起来靠在他的身上，随即把水杯送到她的唇边，看着她小口小口喝水。
　　楚凝有些无奈，“我自己可以的。”
　　凌司夜道：“让我来照顾你。”
　　他已经把所有的工作都推了，除非特别重要的。
　　楚凝看着他，“我怀孕还不到三个月，没有那么娇气的。”
　　“我娇气，行不行？”
　　凌司夜看着她，“你把身体养好了，再说别的。”
　　楚凝顿时哭笑不得，但被他这样对待，她的心里是暖暖的。t
　　那种暖意，驱散了失去孩子的寒冷。
　　一切都会好起来的！
　　刚刚喝了水，正准备说什么，眉头忽然催了起来，她一把抓住了凌司夜的手臂。
　　“疼……”
　　毒药又开始发挥作用了！
　　凌司夜立即拿出手机，拨通了家里的电话。

第245章 被人听去了
　　“妈，林老夫人在哪儿？凝宝毒发了！”
　　凌老夫人说道：“我现在就派车送她过去。”
　　电话挂断大约过了十五分钟，病房的门被推开了，林老夫人急匆匆走了进来。
　　看见楚凝痛到整个人蜷缩起来的样子，眉头蹙了起来，“你先让开。”
　　凌司夜道：“可是她很痛啊，我得陪着她。”
　　林老夫人说道：“你不起来，她就多疼一会儿，你起来了，她马上就不疼了！”
　　闻言，凌司夜的神情一顿，但还是松开了楚凝。
　　林老夫人拿出了银针，直接扎进了楚凝身体的穴位上。
　　果不其然，楚凝蜷缩的身体舒展了几分，她大口地喘息着，像是重新回到了水里的鱼儿似的。
　　林老夫人连续扎了五根银针，楚凝的情况彻底稳定下来了。
　　“谢谢您。”
　　楚凝脸色苍白的说道。
　　林老夫人说道：“从明天开始，我会过来给你施针，再配合我的药方，你体内的毒素就会被清理干净了。”
　　楚凝的眼眸一亮，“真的吗？那真是太好了！”
　　凌司夜也看向林老夫人，“多谢。”
　　林老夫人摆了摆手，“不用这么客气，小司夜，你小时候我还抱过你呢。”
　　凌司夜：“……”
　　林老夫人哈哈一笑，“行了，过十分钟把银针拔了就可以了。”
　　“好。”
　　林老夫人出了病房，在外面的小客厅坐了下来。
　　火急火燎地过来，她的确累了。
　　楚凝躺在病床上，眼眸亮晶晶的。
　　林老夫人的话，无疑是给了她希望！
　　她不用再被那个小丑面具男威胁了！
　　凌司夜让人送了晚饭过来，林老夫人也没客气，直接在这儿一起吃的。
　　等给楚凝拔了银针以后，她再次给楚凝把脉，查探她身体的情况。
　　半晌，她收回了手，“打胎以后，抑制剂的作用就消失了很多，这几天你会感觉很难受，但是忍耐一下，很快就会好起来的。”
　　“嗯。”
　　楚凝点头。
　　现在，林老夫人说什么她都听！
　　林老夫人，“我先走了，你们好好休息吧。”
　　她拎着自己的小包，离开了医院。
　　凌司回到病房内，疼惜地看着她，“累了就休息吧。”
　　“嗯。”
　　楚凝闭上了眼睛。
　　次日。
　　楚凝刚刚洗漱完，准备吃饭，苏樱就风风火火地冲进来了。
　　“凝凝！”
　　苏樱看见她苍白的脸，整个人都不好了，“这才几天不见，你怎么变成这个样子了？”
　　楚凝疑惑地看着她，“你怎么知道我在这儿？”
　　苏樱，“是宋祁言告诉我的！”
　　楚凝有些诧异，他们竟然还有联系？
　　苏樱挥了挥手，“那些都不重要，凝凝，你现在感觉怎么样？”
　　楚凝扯了扯唇角，道：“我做了流产。”
　　苏樱捂住了嘴巴，不敢置信地看着她，随即更加心疼了，“没事儿的，孩子以后还会有的，别难过啊。”
　　楚凝哭笑不得，“是我自己决定的，我早就考虑好了的，所以，你也不用担心了，我没事。”
　　苏樱点了点头，“那就好，现在最重要的就是你的身体，你好了，一切就都会好起来的。”
　　“嗯，你说得对！”
　　楚凝给予了肯定。
　　苏樱拍了一下她的手，“行了，吃饭吧。”
　　她买了许多补品，直接放在了外面。
　　没想到她会来，早餐就只是楚凝和凌司夜两个人的份儿。
　　苏樱说道：“你们不用管我，我已经吃过了！”
　　她现在住在苏家，苏家的厨师做饭还是很不错的，她每天都会吃很多！
　　楚凝，“行，那我就先不管你了！”
　　苏樱嘿嘿一笑，“我出去一下。”
　　“嗯。”
　　苏樱直接去找宋祁言了。
　　宋祁言刚刚查房回来，身上雪白的白大褂一尘不染，整个人气质冷漠到了极致。
　　“宋医生。”
　　宋祁言抬眸看向她，“有事？”
　　苏樱走了进来，把诊室的门关上了，“我想问凝凝的情况……”
　　宋祁言道：“解药研制不出来，她的情况就一直都是不好的。”
　　苏樱的脸垮了下来，“那解药大概需要多久才能研制出来啊？”
　　宋祁言，“不知道。”
　　苏樱：“……”
　　她其实是一个外向的人，可是面对这么个冰冷的人，她都不知道要说点什么好了。
　　半晌，她才说道：“谢谢你告诉我凝凝的事情。”
　　“嗯。”
　　苏樱：“……”
　　她深呼吸了一下，起身道：“那我就不打扰你工作了。”
　　她转身就要走。
　　“等一下。”
　　宋祁言却叫住了她。
　　苏樱疑惑地看向他，“怎么了？”
　　宋祁言说道：“劝劝你的好朋友，不要恋爱脑，男人对于孩子还是很执着的，她的身体情况特殊，很难再怀孕，万一凌司夜将来做了什么对不起她的事情，希望她能有个心理准备。”
　　苏樱脸上的笑瞬间消失不见了，“宋医生，如果不是我打不过你，你这会儿可能已经骨折了，粉碎性的那种。”
　　宋祁言面无表情，“那你面临的就是被拘留，严重点会判刑。”
　　“呵！”
　　苏樱冷笑一声，打开门直接出去了。
　　这个人要不要这么欠揍啊？
　　上一秒还觉得他挺好的，结果下一秒竟然说那样的话！
　　凌司夜那么爱凝凝，怎么可能是那样的人？
　　况且，这都什么年代了？
　　还对孩子有执念！
　　我呸！
　　苏樱压根儿不相信他说的话！
　　她快步离开，没有注意到的是，一个人从旁边经过，将他们的对话都听了进去。
　　……
　　林老夫人来医院，给楚凝施针。
　　这一次扎得比昨晚还要多，楚凝都快被扎成刺猬了。
　　苏樱在一旁看着，忍不住咬住了自己的手指，“凝凝，你疼不疼啊？”
　　楚凝无奈的笑，“不疼，你别这样，好像我在受刑似的。”
　　林老夫人看了苏樱一眼，“要不要试一试？真不疼的。”
　　“不不不了！”苏樱连忙摆手，“您忙，您忙，我不打扰您了。”
　　她直接出了里间，到外面等待了。
　　凌司夜坐在沙发上，俯身查看着笔记本电脑上的内容，神情专注，温淡疏冷。
　　脑海中不自觉浮现出了宋祁言的话，她鬼使神差般的开口问到：“凌总喜欢小孩子吗？”

第247章 我只喜欢楚凝
　　凌司夜淡淡看了她一眼，“我只喜欢楚凝。”
　　苏樱：“……”
　　很好。
　　这个回答，绝了！
　　她收敛了心思，不再多问了。
　　她觉得，凌司夜应该不是那样的人。
　　等楚凝扎针结束，苏樱才重新进去，问道：“有什么特别的感觉吗？”
　　楚凝摇头，“还没有，不过这才第一次，后面应该有不一样的感觉。”
　　苏樱道：“中医就是厉害，博大精深，根本研究不透。”
　　楚凝点了点头，“是啊。”
　　苏樱想了一会儿，还是没把宋祁言说的话告诉她。
　　那是他们的事情，外人没有权利多说什么的。
　　况且，如果凌司夜真的是那样的人，即便现在说了，就能有用了吗？
　　“苏樱，你不用去上班吗？”
　　楚凝看着她问道。
　　苏樱摇头，“不用，我请假了，今天我的时间是属于你的！”
　　楚凝笑了起来，“好，那我想吃桃子了。”
　　“这就给你洗去！”
　　苏樱立马起身去洗水果了。
　　楚凝靠在床头，现在属于小月子，养二十天就差不多可以了。
　　就在这时，她的手机振动了一下，她拿起来一看，是楚锦荣发过来的消息。
　　爸爸：【凝凝，我和你妈妈复婚了，你什么时候有空回家来，我们一家人一起吃个饭吧。】
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，没有回复。
　　他们复婚了。
　　好像从前她所遭遇的一切都是一个笑话似的。
　　他们很高兴。
　　可她高兴不起来。
　　她回去了，也只会让气氛变得僵硬，倒不如不回去了。
　　“桃子来啦！”
　　苏樱欢快的声音传来，驱散了她心中的阴霾。
　　“谢谢宝贝。”
　　楚凝接过桃子吃了起来，冲苏樱甜甜一笑。
　　苏樱坐在一旁，“不要跟我客气，想要什么直接说，我来这儿就是照顾你的。”
　　“好，我不客气。”
　　楚凝点了点头。
　　姐妹两个在一起，时光都是温柔欢乐的，苏樱会分享好笑的视频给楚凝看。
　　楚凝会分享帅哥的照片给她。
　　苏樱立马看了看外面，“你胆子好大哦，竟然看这种视频！”
　　视频是帅哥变装，一个镜头转换上衣就没了，上半身的肌肉线条让人斯哈斯哈流口水。
　　楚凝说道：“这些我都不感兴趣了，是给你看的。”
　　苏樱露出一抹意味深长的笑，“我看，你是见过更好的，所以对于这些都不放在眼里了吧？”
　　楚凝抿唇笑。
　　“我就知道！”
　　看见她的表情，苏樱立马说道：“啧啧啧，真是了不得啊。”
　　楚凝道：“你看不看？不看我就不分享给你了！”
　　“看看看t，必须得看，摸不着也得看得着啊。”苏樱立马拿起手机，对着那些镜头转换的视频各种点红心。
　　楚凝看着她一脸兴奋的样子，想到她和苏允川的关系，想问却又不知道怎么问。
　　她之所以给苏樱分享这样的视频，就是想让她多看看外面的世界，不要和苏允川继续纠缠。
　　他们可是兄妹啊……
　　怎么能产生那样的纠缠呢？
　　她害怕，最后受伤的是苏樱。
　　……
　　接下来的几天，林老夫人每天过来给楚凝施针，然后她再喝药，抑制剂就没有继续用了。
　　她可以明显地感受到晚上身体没那么疼痛了。
　　这无疑是一个好消息！
　　说明林老夫人的医术真的很厉害！
　　楚凝的心情越来越好，整个人也不似之前那样纤瘦了。
　　这一点，凌司夜很满意！
　　半个月过去了，按照小丑面具男所说的，毒发的时间就在明天。
　　凌司夜推掉了所有的事情，林老夫人也在病房，今晚不打算走了。
　　虽然，可以确定不会毒发了，但没有亲眼看见，还是无法放心。
　　苏樱和宋祁言也来了，他们都坐在外间的沙发上，看着电视聊天。
　　整个病房内的气氛微微凝固。
　　凌司夜看向楚凝，见她站在窗户边，走过去从背后抱住她，“别多想，你不会有事的。”
　　楚凝应了一声，“我相信林老夫人的医术，我只是在想，如果这次没能成功的话，那会不会还有下一次？”
　　“不会。”
　　凌司夜笃定的说道。
　　方佑已经锁定了灵媒的位置，并且确定，毒药就是灵媒组织的人下的。
　　只要找到那些人，一网打尽，那么楚凝就不会再有危险了。
　　楚凝靠在他的怀里，“凌司夜，其实我还是害怕的。”
　　凌司夜亲了亲她的脸，嗓音低沉温柔道：“不要怕，我会一直在你身边陪着你，保护你。”
　　楚凝握住他的手，感受着他的温度和气息，努力忽略掉心中的不安。
　　可是莫名的，她就是有一种不好的预感。
　　仿佛事情不会这么轻易结束时的。
　　时间，一分一秒过去。
　　楚凝打了个哈欠，软软的靠在凌司夜的怀里，“我困了，想睡觉。”
　　“好，我陪着你。”
　　凌司夜和她一起上床，将她搂在怀里，伸手把灯关了。
　　夜，越发静谧。
　　当黎明来临的时候，凌司夜猛地睁开了眼睛，他看向了怀里的楚凝，淡薄的唇抿成了一条直线。
　　“凝宝。”
　　他叫了她一声。
　　她没有回应。
　　他的心脏陡然跳漏了一拍。
　　他伸出手，落在楚凝的脖子上，感受到了动脉的跳动，猛地松了口气。
　　她没事。
　　还好。
　　她没事。
　　他抱紧了她，重新闭上了眼睛。
　　天色大亮。
　　里间的门打开，其他人立马看了过去，当见到楚凝完好无损的出来的时候，所有人都松了口气。
　　苏樱起身冲过来抱住她，“凝凝，你没事真的太好了……”
　　昨晚一晚上，她都没睡觉，生怕会有什么动静。
　　好在，没事！
　　楚凝微微一笑，“要信得过老夫人的医术。”
　　林老夫人笑了起来，“这不是什么厉害的毒，找对方法就能解开了。”
　　苏樱，“还是您厉害！西医束手无策，您一出手立马就解开了，简直就是神医圣手！”
　　林老夫人笑得合不拢嘴，“小丫头嘴这么甜。”
　　“楚凝！”
　　两个人正说着话，一旁的宋祁言忽然惊呼一声。
　　几个人同时转头，就见楚凝的脸色急速地苍白下去，她的眉头一蹙，猛地吐出了一口血！

第248章 没事了
　　“凝凝！”
　　“楚凝！”
　　“凝宝！”
　　几道声音同时响了起来！
　　楚凝的身体一软，倒了下去。
　　身后出现一双大手直接抱住了她。
　　“老夫人，快，快看看她怎么了！”
　　凌司夜的呼吸都颤抖了起来，将楚凝抱起来放在了床上。
　　林老夫人急忙上前搭脉查看，眉头紧缩，过了一会儿才舒展开来。
　　“没事，没事……”
　　凌司夜看她，“她为什么吐血？”
　　林老夫人道：“那是毒血，吐出来就没事了。”
　　一瞬间，病房内的几个人都松了口气。
　　苏樱闭了闭眼睛，“吓死我了……”
　　宋祁言紧绷的脸也缓和了几分。
　　楚凝的嘴角还满是鲜血，整个人都是懵的，“我还以为……”
　　“你不会有事。”
　　凌司夜却打断了她的话，拿出纸巾擦拭她的嘴角，鲜红的血很快就把纸巾打湿了。
　　一片鲜红刺目。
　　楚凝仔细感受了一下自己身体的情况，发现并没有其他的症状。
　　林老夫人说道：“虽然之前施针跟喝药解开了毒，但已经过去了这么多天，在体内肯定残留了一些，她这会儿吐出来的就是残留的毒，这下是彻底没事了。”
　　楚凝感激的看向她，“老夫人，谢谢您。”
　　林老夫人道：“别客气，你是小司夜的老婆，我也喜欢你，接下来你就好好养身体，你想要的迟早都会有的。”
　　最后一句话，是安慰她生育困难的事情。
　　“好。”
　　楚凝点了点头。
　　凌司夜一直紧张的看着她，哪怕林老夫人刚刚解释了，可他还是心有余悸！
　　刚刚的场景，他不愿再回想！
　　她好似一片落叶，随风飘落，那一瞬间，他的心都空了。
　　“凝凝，既然你没事了，那我就先走了。”苏樱说着，随即看向宋祁言，“宋医生，我们一起走吧。”
　　宋祁言却说道：“我认为她应该重新做个检查。”
　　苏樱的眉头蹙了起来，“你什么意思啊？”
　　这个人要不要这么煞风景？
　　看不出来人家就想两个人呆在一起吗？
　　宋祁言道：“重新化验一次，才能确定毒是否真的解开了。”
　　闻言，林老夫人看了他一眼。
　　明显有些不悦了！
　　楚凝说道：“不用了，我相信老夫人。”
　　凌司夜却看向了林老夫人，“老夫人，不是我们信不过你，只是想要双重保险。”
　　林老夫人的眉头一蹙，但也可以理解他们的做法，“那就检查吧，不过正好我也做完我做得了，我先走了。”
　　楚凝抓住了凌司夜的手，“不用检查的。”
　　凌司夜道：“凝宝，我得亲眼看见，我才能放心。”
　　现在，只是林老夫人的一面之词，虽然内心觉得她是有本事的，可毒到底解没解，他们心里都没有底。
　　宋祁言道：“现在就去吧。”
　　此时就在医院，凌司夜吩咐下去，很快便有人过来带着楚凝去检查了。
　　苏樱也就没有离开了，等待检查结果。
　　一个小时后。
　　所有的检查报告都出来了，看着报告单上正常的数值，凌司夜紧蹙的眉头这才舒展开。
　　没事了。
　　毒真的解了。
　　凌司夜转身进入病房，一把抱住楚凝，仿佛这一刻才能感受到她的温度气息一般。
　　楚凝被他抱得有些喘不上来气。
　　“凌司夜，我没事了，你别这样。”
　　楚凝拍了拍他的背，轻声说道。
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，却没有松开。
　　苏樱想要进来，当看见这一幕，立马缩了回去，拦住也要进去的宋祁言。
　　“别进去了，人家小两口有话要说呢。”
　　宋祁言的眉头蹙了起来，不过，他并没有执意要进去，转身直接走了。
　　看着他的背影，苏樱竟然说不上来是感觉感觉。
　　这个男人啊……
　　应该是喜欢楚凝的。
　　要不然怎么会在这儿守了一晚上呢？
　　不过，凌司夜更好。
　　……
　　楚凝的毒解了，是一件大喜事。
　　当晚，凌老夫人便让众人都回家，家庭聚餐，庆祝这件事。
　　楚凝坐月子已经过了二十天，已经可以随便走动了。
　　这段时间，她的身体被养得很好，小脸上都有了一些肉，
　　换了衣服，直接办理了出院，凌司夜驱车带她回凌家庄园。
　　主屋别墅。
　　凌小宝和凌小贝已经在这儿了，两个小家伙正陪在凌老先生的身边下棋。
　　“爸。”
　　凌司夜带着楚凝走了进去，态度温淡的叫了一声。
　　凌老先生看了他一眼，旋即问道：“都解决了？”
　　凌司夜，“快了。”
　　这个都解决，指的自然是灵媒的事情。
　　凌老先生说到：“看来这次的对手不一般，你小心点。”
　　“我知道。”
　　凌司夜应了一声。
　　“二叔，二婶。”
　　凌小宝和凌小贝叫了他们一声。
　　楚凝提起袋子说道：“给你们带了蛋糕哦。”
　　凌小贝的眼眸一亮，“二婶，你最好了！”
　　楚凝勾唇一笑，把袋子给了凌小贝。
　　凌小贝却拉住她的手，“走嘛，我们一起吃。”
　　楚凝点头，“好。”
　　直接去了外面的花园的凉亭内。
　　坐在沙发上，凌小贝问道：“二婶，这段时间你去哪儿了啊？”
　　楚凝道：“有点事情，就没在帝城。”
　　凌小贝点了点头，“我说呢，好多天都没看见你回来了。”
　　楚凝道：“那你有没有好好练琴？”
　　凌小贝看她，“二婶，你不要跟我妈妈一样，一回来就问我这些事情，你问了我肯定会说有啊。”
　　楚凝眨了眨眼，“哦……”
　　凌小贝拿着叉子，弄了一块蛋糕递给她，“呐，你吃。”
　　楚凝接过t，小口吃着。
　　凌小宝走了过来，也吃了起来。
　　“听说，今天晚上不只是我们家里人。”凌小宝在一旁说道。
　　凌小贝看向他，“你听谁说的？”
　　凌小宝道：“我听见奶奶和林奶奶聊天了。”
　　凌小贝看他，“那还有谁来？”
　　凌小宝却看了楚凝一眼，没说话。
　　凌小贝，“凌子庭，你很无聊，不想说你就不要起个话头，既然说了，麻烦一次性说完行吗？你要是一直这样的话，长大了可没有女孩子喜欢你的。”
　　“呵！”凌小宝轻笑一声，“女孩子喜欢我，还用长大？我抽屉里现在还有很多情书好么？”

第249章 暗示
　　“哇，我现在就去告诉二叔，你竟然收女孩子的情书，你不好好学习！”
　　凌小贝作势就要起来，被凌小宝一把拉下来，“坐下，不要去告状，我开玩笑的！”
　　凌小贝看着他，“我才不信，等去了学校我就要看你的抽屉，肯定有情书。”
　　“真的没有。”
　　凌小宝暗恨自己的一时嘴快，“我发誓，真的没有，我一心都在学习上，怎么可能去收那种东西？”
　　凌小贝盯着他看了一会儿，“行，你把话说完了，我就相信你。”
　　凌小宝：“……”
　　他看了看楚凝，旋即说道：“我也是偶然听见的，还有一个人要来家里吃饭，好像姓顾。”
　　姓顾的人？
　　凌小贝的脸上浮现出了疑惑，“那是谁？”
　　楚凝的神色一顿，她心中隐约有了答案。
　　“不要管了，等下吃饭的时候不就知道了么？”凌小宝说道。
　　凌小贝却很是好奇，“二婶，你知道吗？”
　　楚凝摇头，“我也不知道。”
　　凌小贝顿时心痒痒的，特别想知道谁会来。
　　几个人在凉亭里面呆了一会儿，许曼便走了过来。
　　“大嫂。”
　　楚凝看见她，站起身笑着打了声招呼。
　　“妈妈！”
　　凌小贝眼眸一亮，立马扑过来抱住了她。
　　凌小宝也起身，“妈妈。”
　　他比较含蓄，但看着许曼的眼神也是亮晶晶的。
　　许曼摸了摸两个小家伙的头，问道：“和你们二婶聊什么呢？”
　　凌小贝道：“听说今天不只是家宴，还有客人要来，妈妈，你知道是谁吗？”
　　“有客人？”许曼显然也是不清楚的。
　　“对啊，凌小宝听见了说是姓顾。”凌小贝说道。
　　凌小宝：“……”
　　许曼摇头，“我不知道，我也是才回来，知道你们在这儿，就直接过来找你们了。”
　　她看向了楚凝，见她笑容淡淡的，心中隐约有了几分猜测。
　　“小宝小贝，你们去那边玩。”
　　许曼要打发他们离开。
　　凌小贝不肯，却被凌小宝拽走了。
　　“你拽我干嘛呀？”凌小贝有些不高兴，她才见到妈妈呢！
　　凌小宝说道：“你没看见，妈妈和二婶有话要说么？我们在那里，她们肯定不方便说。”
　　凌小贝扁了扁小嘴，“不高兴，为什么大人总是有那么多的秘密？”
　　凌小宝，“等你长大了，你也会有秘密的。”
　　“我才不会呢！”
　　凌小贝轻哼一声，转身走了。
　　凉亭内。
　　许曼坐在楚凝的对面，“还没恭喜成功解毒了。”
　　楚凝，“谢谢，我也没想到会这么快。”
　　之前的惊险经历就跟做梦似的，现在回想起来，她还是有些恍惚的。
　　许曼说道：“我们的研究也到了最后的关头，比林阿姨慢了一步。”
　　楚凝道：“林老夫人的确很厉害。”
　　许曼问道：“那这段时间，你还有什么不舒服的吗？”
　　“没有了。”
　　楚凝摇头。
　　唯一让她难过遗憾的，就是那个孩子没有留下来。
　　哪怕已经过去了这人久，可是她每次想起来，还是会觉得伤心。
　　许曼似是看出她的情绪不高，便说道：“现在一切都好起来了，未来还是很美好的。”
　　“嗯，是。”
　　楚凝点了点头。
　　许曼拿出手机，“对了，我们好像还没加联系方式呢，其实我看见你第一眼就挺喜欢你的。”
　　楚凝也拿出手机，“我也是。”
　　许曼哈哈一笑，“这话要是被司夜听见了，恐怕要吃醋了。”
　　“不会的。”楚凝摇头。
　　许曼道：“你不了解他，他的占有欲要是上来了，无论男女老少，哪怕是小猫小狗的醋都吃。”
　　楚凝诧异，“他是这样的吗？”
　　许曼点头，“等时间长了你就知道了。”
　　楚凝漂亮的桃花眸亮晶晶的，怎么回事？她竟然有些期待看见这样的凌司夜呢？
　　夜幕降临，佣人过来叫她们回去，晚饭准备开始了。
　　进入别墅内，便看见了坐在客厅沙发上的身影。
　　许曼凑近她说道：“这位应该就是那位客人了。”
　　楚凝点了点头，和许曼一同走了过去。
　　看见那张有些熟悉的脸，楚凝笑容淡了几分，她猜对了，来的不是别人，正是顾天心。
　　不过，她和顾天心并没有见过面，只是之前在网上看见过她的照片而已。
　　本人要比照片漂亮很多。
　　“这是我大儿媳妇，许曼。这是我二儿媳妇，楚凝。”凌老夫人在一旁做介绍。
　　顾天心笑容大方得体，“大少奶奶，二少奶奶，你们好，我是顾天心。”
　　几个人依次握手。
　　只是，楚凝和顾天心握手的时候，后者捏了楚凝的手一下，她的神色一顿，眼中闪过一抹不解。
　　虽然，顾天心和凌司夜之前要订婚，可毕竟没有实现，所以两个人连情敌都算不上。
　　顾天心捏她这么一下，是什么意思？
　　许曼笑着问道：“顾小姐来帝城玩？”
　　顾天心点了点头，“是，不过主要是来拜访一下伯父伯母，之前的事情有些误会，但两家的合作还在继续，作为晚辈应该过来。”
　　许曼道：“顾小姐真是个知书达理的人。”
　　顾天心得体的笑，“大少奶奶谬赞了。”
　　凌老夫人看向楚凝，“你去书房叫司夜下来吧。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头，转身上楼。
　　凌老夫人转而对顾天心说道：“天心，来，坐。”
　　神情都比之前要亲昵不少。
　　顾天心微微一笑，坐了下来，“伯母，伯父身体恢复的怎么样了？”
　　凌老夫人道：“挺好的，不过孩子不让人省心，哪怕身体好了，心里也会跟着操心。”
　　这话意有所指。
　　顾天心的眼眸闪了一下，说道：“可是我看大少爷和大少奶奶很恩爱，两个小家伙也很可爱。”
　　“他们一直都是省心的，不省心的是司夜。”凌老夫人直接说道：“如果当初联姻能成功就好了，这样我也就不用跟着操心了。”
　　顾天心笑了笑，没有说话。
　　许曼听着，眉头蹙了一下，说道：“妈，顾小姐才来你说这些不太好，如果被司夜知道了，他也会不高兴的。”
　　当着顾天心的面，说那些话什么意思？
　　这是在暗示啊。

第250章 拿得起放得下
　　凌老夫人看了许曼一眼，眼底闪过一抹不悦。
　　但是，顾天心在这儿，她也没有多说什么了。
　　总不能让外人看了笑话。
　　楼上。
　　书房。
　　楚凝伸手敲门，里头很快就传出了凌司夜低沉磁性的嗓音。
　　“进来。”
　　楚凝推开门，凌老先生，凌之烨和凌司夜坐在一起说着什么，看见她，都不约而同的停了下来。
　　“爸，大哥，司夜，吃饭了。”
　　楚凝淡淡笑着说道。
　　凌之烨推了一下眼镜，“看来你恢复得不错，那我们就放心了。”
　　楚凝点了点头，“是，毒已经解了，没什么问题了。”
　　凌之烨颔首，随即看向凌老先生，“爸，我们一起下去吧。”
　　“嗯。”
　　凌老先生应了一声，起身和凌之烨一起离开了书房。
　　楚凝站在一旁，看着他们走了才朝凌司夜走了过去，一把握住他的手，漂亮的桃花眸看着他，“你知道谁来了吗？”
　　凌司夜，“谁？”
　　楚凝，“顾天心。”
　　凌司夜的神色一顿，幽暗的凤眸中闪过一抹幽光，道：“嗯，她来这儿，多半是为了顾家的事情。”
　　楚凝疑惑，“顾家出了什么事？”
　　不过，顾家要是出事的话，怎么会来帝城？
　　难道，顾家出事是因为凌家吗？
　　不。
　　准确地说，应该是因为凌司夜。
　　楚凝眨了眨眼，“你做了什么？”
　　凌司夜扬眉，“怎么你的第一反应是我做了什么？”
　　楚凝笑了一下，道：“说实话，我还真想不到别的，所以，顾家做了什么惹你不高兴的事情？”
　　凌司夜捏了一下她的脸，“之前你被周泽带走，是顾天心在背后策划的，所以凝宝，离这个女人远一点。”
　　楚凝诧异，心底也浮现出了一抹凉意。
　　原来是这样。
　　凌司夜搂着她的腰，“走吧，下去吃饭。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头，和他一起下楼了。
　　饭厅内。
　　众人已经落座。
　　凌老先生的左手边剩下两个空位置，凌司夜和楚凝坐了过去。
　　顾天心拿起酒杯敬酒，姿态谦和，从容大度，举手投足间都是豪门名媛的修养与矜贵。
　　凌老夫人脸上的笑掩饰不住，“天心真是懂事，好了，快坐下吃饭吧。”t
　　顾天心点了点头，视线扫过了凌司夜，眼底微光闪烁两下。
　　楚凝只是安静地吃饭，一个月来，她吃的都是比较清淡的，如今做了很多符合她口味的重口味菜，她自然是不会放过的。
　　面前忽然出现了一只剥好的虾，楚凝抬眸，便见男人又拿起了一只虾剥了起来。
　　许曼这时说道：“司夜真是宠妻啊，坐下来这么久了，自己一口没吃，就给凝凝剥虾了。”
　　她叫得很是亲昵，还冲楚凝眨了眨眼睛，带了几分调侃的意味。
　　楚凝的脸一红，道：“大嫂别开玩笑了。”
　　她转而看向凌司夜，“你也吃。”
　　“嗯。”
　　凌司夜嘴上应着，可手上的动作却没有停，继续剥虾。
　　许曼继续说道：“你们真是恩爱，现在什么事都没有了，婚礼是不是该筹备起来了？”
　　凌司夜抬眸正要说话，凌老夫人忽然说道：“许曼，你和之烨也不要太忙了，都忽略了小宝和小贝，他们也需要你们的关心。”
　　话题转得太生硬，但也看得出来，凌老夫人不太喜欢说凌司夜和楚凝的事情。
　　许曼唇角的笑容淡了几分，道：“我们忙完了自然会回来的，不过小宝和小贝会体谅我和之烨的。”
　　凌小宝和凌小贝没说话，只是安静地吃饭。
　　大人们聊天，他们插嘴不好。
　　凌老夫人的眉头蹙了起来，许曼这是在和她唱反调。
　　许曼却像是没看见她的神情似的，继续和凌司夜楚凝说道：“婚礼你们有什么想法吗？”
　　“对啊，二少爷，二少奶奶如果对婚礼有什么想法的话，可以说一下，我刚好有一个朋友是做婚礼策划的。”顾天心这时说道。
　　许曼的眼底闪过一抹诧异，和楚凝对视了一眼。
　　楚凝也没有想到顾天心这会儿接话。
　　难道真的像凌司夜所说的那样，是来示好的？
　　所以，顾家到底遭遇了什么？
　　凌司夜的嗓音温淡磁性，“准备筹备了，至于想要什么样的婚礼，一切以她的想法为主。”
　　楚凝微微一笑，“我会好好想的。”
　　凌司夜道：“嗯，先吃饭。”
　　话题就这样终结了。
　　饭后。
　　众人坐在客厅内寒暄聊天。
　　楚凝起身去了外面透透气，她其实不太喜欢这样的氛围，好像不太熟悉，却又不得不装出熟稔的样子，累得慌。
　　“二少奶奶。”
　　这时，身后传来了顾天心的声音。
　　楚凝转过头看了过去，神情淡淡的，“顾小姐有事？”
　　顾天心拿出一个精致的礼盒。递给她，“二少奶奶，我还没祝贺你和二少爷新婚，这是我准备的一点心意，希望你能喜欢。”
　　楚凝扫了一眼那个精致的盒子，没有去接，“心意我领了，但是东西就不收了。”
　　顾天心道：“可你不收礼物，我哪里知道心意到没到？礼轻情意重，我只是想和二少奶奶交个朋友。”
　　楚凝，“可我不喜欢和算计过我的人做朋友。”
　　顾天心神色一顿，旋即微微一笑，“原来你都知道了。”
　　楚凝看她，“顾小姐，我好像没有得罪过你，你为什么要那样做？”
　　顾天心，“你没有得罪我，但是凌司夜得罪我了。”
　　楚凝诧异，“这话从何而来？”
　　顾天心说道：“是他说要和顾家联姻的，可是后悔的还是他，我们来到帝城，他轻慢对待不说，还要挟我退婚，我从小到大还没受过这样的气，你说我应不应该报复回去？”
　　楚凝：“……”
　　竟然是这样。
　　顾天心勾唇一笑，“不过，他也是个睚眦必报的，现在顾家四面楚歌，所以我只能来帝城请求原谅了。”
　　她认真的看着楚凝，“之前的事情牵扯到你，是我做得不对，我跟你道歉，对不起。”
　　拿得起放得下，落落大方从容得体。
　　楚凝对顾天心，忽然多了几分钦佩。
　　夜风吹过，楚凝轻轻眨了眨眼，旋即伸手接过了盒子，“谢谢你的贺礼。”

第251章 浮于表面的和谐
　　这件事，就算是过去了。
　　顾天心弯唇一笑，“如果我先认识你的话，或许就不会利用你去报复他了。”
　　楚凝道：“现在认识也不晚。”
　　顾天心拿出了手机，“能加个联系方式吗？我觉得只是一点礼物不太够。”
　　看着楚凝娇美的小脸，她觉得自己罪孽深重，怎么能算计她呢？
　　楚凝笑了笑，“好友可以加，但是礼物就免了。”
　　顾天心没多说什么，两个人互相加了联系方式。
　　楚凝问道：“顾小姐在帝城打算呆几天？”
　　顾天心道：“那得看看二少爷几天能消气。”
　　楚凝顿时哭笑不得。
　　顾天心说道：“你慢慢逛，天色不早了，我先回去了。”
　　“好，路上注意安全。”
　　楚凝目送她离开。
　　夜晚中的花园风景笼罩上了一层淡淡的雾气，透露着几分朦胧的美。
　　楚凝欣赏了一会儿夜景，身后传来了清浅的脚步声，她没有回头，片刻之后，腰上多了一双手臂，将她搂在怀里。
　　“不冷吗？”
　　耳边，是男人低沉磁性的嗓音，染着几分温淡慵懒。
　　楚凝靠在他的怀里，“你这样抱着我，我就不冷了。”
　　凌司夜低低地笑了一声。
　　楚凝拿起了盒子，说道：“这是顾天心送我的。”
　　凌司夜见状，眉头蹙了起来，“不是叫你离她远一点吗？”
　　楚凝道：“她给我道歉了，态度挺诚恳的。”
　　凌司夜叹息一声，“凝宝，她生活在顾家那样的名门，自然知道什么才是对自己最有利的，一句轻飘飘的道歉就可以缓解顾家如今的危机，你觉得她会怎么选？”
　　在利益面前，面子什么的往往并不重要。
　　楚凝眨了眨眼，“可是我觉得，她虽然是为了达到目的，可也是发自内心的。”
　　凌司夜却转移了话题，“打开看看。”
　　楚凝应了一声，打开盒子一看，里面是一条钻石手链，十几颗不同颜色的钻石，纯度很高，一看就知道价值不菲。
　　“还凑合。”
　　凌司夜评价了一句。
　　楚凝道：“挺漂亮的。”
　　凌司夜，“喜欢这种手链？”
　　楚凝，“女孩子都喜欢闪闪发亮的东西。”
　　凌司夜低笑一声，随即说道：“那就收着。”
　　这个话题就这么轻巧地带过去了。
　　楚凝没问他对顾家做了什么。
　　她也不是圣母，顾天心的确算计了她，顾家遭遇的一切都是在为她的所作所为买单而已。
　　夜色更浓了几分。
　　凌司夜搂着她回到了客厅内。
　　凌老夫人说道：“今晚你们都别走了。”
　　凌之烨却说道：“妈，这个不行，实验室那边还有一组数据没有对接，我得回去弄完才行。”
　　许曼说道：“我和他一起去。”
　　凌老夫人有些不悦。
　　凌司夜看向楚凝，“要在这儿住吗？”
　　楚凝点头，“好啊。”
　　闻言，凌老夫人有些还是不悦，但神情已经缓和了几分。
　　一旁的凌小宝和凌小贝明显兴致不高了。
　　他们好不容易才见到爸爸妈妈。
　　连一个晚上都没过，就要走了。
　　楚凝察觉到两个小家伙低落的情绪，看向许曼，“大嫂喝果汁吗？”
　　许曼看向她，两个人视线一对视，心照不宣地笑了一下。
　　“好啊，我看看都有什么。”
　　她起身，和楚凝一起朝厨房走了过去。
　　楚凝看着那些水果，拿了几个放进了榨汁机里面，问道：“大嫂为什么不留下来陪陪小宝和小贝？”
　　许曼没想到她竟然这么直接，但还是说道：“小宝和小贝在家里至少是安全的。”
　　楚凝闻言，微微一愣，“大哥在外不安全吗？”
　　帝城好像还没乱成那个样子吧？
　　许曼摇了摇头，“不是那个意思。”
　　楚凝眨了眨眼，似是想到了什么，眼底闪过一抹诧异，却也没有继续多问了。
　　榨汁机的声音在旁边响着。
　　楚凝说道：“小宝和小贝很希望你们能留下来的。”
　　许曼的眼眸闪了一下，说道：“等下再说吧。”
　　“嗯。”
　　凌之烨去楼上拿资料，一转头就看见许曼站在门口。
　　“怎么？”
　　他的神情平淡，却透露着几分疏离。
　　许曼说道：“今晚别走了，陪陪小宝和小贝。”
　　凌之烨的眉头蹙了起来，“但你知道，那个数据对我很重要。”
　　“是数据重要，还是那个人重要？”
　　许曼轻飘飘地问道。
　　她像是习以为常了似的，仿佛说的不是一件特别大的事情。
　　凌之烨伸手推了一下眼镜，“许曼，不是说好了这件事不在家里说吗？”
　　许曼低垂着眼眸，“为了她，孩子们都不要了吗？”
　　凌之烨，“你可以留下来。”
　　许曼深呼吸了一下，才说道：“行，但如果你今晚没有在实验室，我们的婚姻也就没有必要维持了，自然，你想要的核心数据也休想拿到。”
　　说完，她打开门直接走了。
　　走廊尽头，一个小小的身影匆忙躲了起来，稚嫩的脸上满满的不敢置信。
　　凌之烨叹息一声，把资料放下了。
　　楼下。
　　凌老夫人见到许曼下来，便说道：“你们路上注意安全。”
　　“t妈，我们今晚不走了。”
　　这时，凌之烨的声音响了起来。
　　凌老夫人的神色一喜，“真的？”
　　凌之烨，“是，工作的事情明天可以弄。”
　　凌老夫人笑了起来，“那真是太好了，时间不早了，你们快回去吧，正好陪陪小宝和小贝。”
　　“嗯。”
　　凌之烨点了点头，看向许曼。
　　许曼笑了起来，“小宝，走吧，对了，你妹妹呢？”
　　小宝摇头，“不知道。”
　　“可以先回去了，走吧，我们也回去。”许曼握住了小宝的手。
　　小宝转而握住了凌之烨的手，黑曜石一般的眼睛里面满是亮光。
　　他是真的高兴。
　　楚凝看着，心底不知道怎么回事，划过一抹淡淡的异样，那和谐仿佛只是浮于表面似的。
　　“想什么呢？”
　　凌司夜握住她的手，拉回她的思绪。
　　楚凝摇头，“没什么。”
　　她转移话题，“我想参加一些演出，不是那种大型的，我得找找感觉。”
　　她的钢琴一直都没有落下，水平已经接近她之前的巅峰状态了，现在就是缺乏在台前演出的经验。
　　“你有什么想法？”

第252章 凌小贝的异常
　　楚凝说道：“我联系了大学同学，大学有汇演就帮我留意一下。”
　　“嗯，先慢慢适应起来。”
　　凌司夜赞同她的想法。
　　“诶，小贝，你怎么从楼上下来了？”
　　这时，凌老夫人的声音传了过来。
　　凌司夜和楚凝看了过去。
　　凌小贝一手搭在楼梯扶手上，缓步走了下来，稚嫩的小脸有几分苍白，一副魂不守舍的样子。
　　“小贝，你怎么了？”
　　凌老夫人见凌小贝没有理会自己，小脸还这么难看，便担忧地问道。
　　“奶奶，我没事，我困了，先回去睡觉了。”
　　凌小贝回过神来，大大的眼睛里面闪过一抹水光，她急忙跑出了别墅。
　　“诶，你慢点。”
　　凌老夫人担忧地说了一声。
　　楚凝的眉头蹙了起来，起身跟了出去，“小贝？”
　　可是，凌小贝跑得飞快，她追出去的时候，已经没有她的身影了。
　　凌司夜也走了出来，“怎么了？”
　　楚凝说道：“小贝不太对劲儿，她好像哭了。”
　　凌司夜神色一顿，“我去看看。”
　　楚凝道：“我和你一起吧。”
　　两个人一同朝凌之烨的别墅走了过去。
　　先是敲门，便见许曼坐在客厅，凌小宝和凌小贝坐在沙发上。
　　“你们怎么过来了？”
　　许曼疑惑的问道。
　　楚凝的视线落在凌小贝的脸上，难道，之前是她眼花了？
　　“二婶，怎么了呀？”
　　凌小宝疑惑问道。
　　“没事。”
　　楚凝微微一笑，旋即看向凌小贝，“明天周六，要不要练琴？”
　　“好啊。”
　　凌小贝点头的很痛快。
　　看不出一点异样。
　　楚凝看向许曼，“我就是来和小贝说一下这件事，不打扰你们了，我们先走了。”
　　许曼笑道：“行，你们小两口快回去吧，这么好的夜晚可不能浪费了。”
　　楚凝的脸一红，拉着凌司夜急忙走了。
　　回到凌司夜居住的别墅，楚凝的眉头蹙了起来。
　　凌司夜问道：“你确定没有看错？”
　　楚凝点头，“我确定。”
　　所以，这才短短几分钟？
　　凌小贝前后的变化怎么那么快？
　　凌小贝在楼上，看见了什么？
　　几个疑惑在楚凝的心中盘旋着，不过她并没有深究，看看明天能不能找个机会问一下吧。
　　“凝宝，去洗澡吧，该休息了。”
　　这时，身旁传来男人低沉磁性的嗓音。
　　楚凝点了点头，“好。”
　　她直接进入了浴室内。
　　等洗漱好出来的时候，卧室内却是一片昏暗的，她愣了一下，下一秒一个高大的身影就从旁边走了过来，将她直接笼罩。
　　带着灼热的气息的吻落下来，瞬间掠夺了楚凝的呼吸。
　　猝不及防，楚凝后退了一下，可是很快，腰上便多了一条坚实有力的手臂将她牢牢按进他的怀里。
　　呼吸交缠，气氛逐渐变得暧昧起来。
　　他忽然的热情让她招架不住，他的吻技也越来越好，她很快便被亲得手脚发软，身体下意识滑落。
　　身体忽然腾空，凌司夜将她抱了起来，一个转身便走向了大床。
　　她整个人陷入柔软的大床里的时候，他都没有放开她，手指掀开了轻薄的睡裙裙摆，触碰上了柔腻的肌肤。
　　楚凝的身体颤了颤。
　　说起来，她和凌司夜也是好久都没有亲热过了，她的身体本就敏感，被他这样亲密的接触，被触碰的地方像是过了电似的，颤栗不止。
　　凌司夜的吻落在她的下巴，脖子，锁骨上，吸吮亲吻，留下一个个痕迹。
　　楚凝像是岸边的鱼，大口的喘息着，想要抓住什么，却也只能抓住一团空气。
　　极致的空虚感涌了上来，她已经一片泥泞。
　　凌司夜握住她的手，与她十指相扣，沉而有力地挺入，将她彻底的占有。
　　楚凝呜咽一声，下意识挣扎起来。
　　凌司夜却扣住了她的腰，不准她乱动。
　　“凝宝……”
　　他低沉磁性的嗓音叫她的名字，温柔缠绵。
　　楚凝溃不成军，直接抱住了他。
　　一场暴风雨几次掀翻了小舟，每次要被撞飞出去的时候，都会被及时的拉回来。
　　楚凝已经数不清楚是第几次看见烟花在眼前绽放了。
　　最后一次的时候，她实在是支撑不住，直接晕了过去。
　　凌司夜捧着她的脸，“凝宝？”
　　身下的女孩并没有回应，反而身体还在无意识地轻轻抽搐着。
　　凌司夜亲了亲她，随即将人抱了起来，去浴室清洗干净。
　　可禁欲了一个多月，哪里是寥寥几次就能过瘾的？
　　在浴室的时候，水花四溅，无意识的轻哼声时不时地溢出来。
　　……
　　次日。
　　楚凝醒过来的时候，已经是中午了。
　　她迷迷糊糊地起身，随即便感觉到了腰酸背痛，她倒吸了一口冷气，昨晚的记忆涌入脑海中。
　　哪怕是她后来昏迷了，也被他折腾醒了。
　　开荤以后，这个男人的持久力要不要这么强？
　　让人害怕的程度！
　　“醒了？”
　　楚凝咬着手指正胡思乱想，耳边就响起了男人低沉磁性的嗓音。
　　她转过头，就见他从外面走了进来，穿着家居服，少了几分疏冷，多了几分温和从容，却依旧邪魅迫人。
　　“饿不饿？”
　　凌司夜走到床边，俯身亲了她一下。
　　楚凝幽怨地看了他一眼，“凌司夜，你是属狗的吗？”
　　她刚才掀开被子看了一眼自己身上，大大小小的痕迹遍布了可以被衣服遮盖的每个地方！
　　这是人干的事儿？
　　凌司夜双手撑在她的身体两侧，幽暗的凤眸凝视着她，“你怎么知道？”
　　楚凝：“……”
　　她推他，“你起来，我要去洗漱了，都答应了小贝今天要一起练琴的。”
　　凌司夜道：“不用去了。”
　　“嗯？”
　　楚凝疑惑地看着他，“为什么？”
　　凌司夜道：“大哥大嫂带他们出去玩了。”
　　楚凝诧异，“他们不回研究院了吗？”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，直接掀开了被子，将她抱了起来。
　　楚凝乖巧地抱住他的脖子，脑海中闪过昨晚凌小贝的样子。
　　其实，她还是有些担心的，甚至今天想要找个机会问问怎么回事的。
　　现在看来，一时半会儿还免不了了。
　　洗漱完来到楼下吃饭，楚凝的手机铃声响了一下，她拿起手机一看，随即诧异的扬眉。

第253章 又是谢礼
　　顾天心：【二少奶奶，今天有空吗？】
　　她放下了筷子，打字回复。
　　楚凝：【有的，顾小姐有什么事？】
　　顾天心：【想约你一起玩呢，不知道二少爷能不能放人？】
　　楚凝微微一笑，和凌司夜说了这件事。
　　凌司夜道：“你自己决定。”
　　楚凝道：“我想和她接触一下，看看她究竟是怎样一个人。”
　　“嗯。”
　　凌司夜对此没什么太大的意见。
　　从昨晚顾天心的做法来看，她是拎得清的，如果还搞什么幺蛾子的话，整个顾家都得赔进去，她不是傻子。
　　楚凝：【好，你住在哪儿？我过去接你。】
　　和顾天心约定好了时间地点，楚凝便放下了手机。
　　凌司夜将一杯牛奶放在她的手边，“我的保镖会跟在你的身后，贴身保护你的安全。”
　　之前藏在暗处同样出事了，倒不如直接跟着。
　　楚凝想到那个阵仗，嘴角轻轻抽搐了两下，不过，她清楚凌司夜是为了她好，便点头，“好。”
　　吃了饭，楚凝便换了衣服出门了。
　　凌家庄园风景秀美，一出门便是花香扑鼻，车已经在门口等待，她上车直接离开。
　　顾天心住在凌氏旗下的五星级酒店，没一会儿便从里面走了出来。
　　“顾小姐。”
　　楚凝下车，笑吟吟地看着她。
　　顾天心微笑，“二少奶奶。”
　　楚凝道：“别这么叫我，我是想和顾小姐交朋友的，你这样叫反而让我不知道怎么办了。”
　　顾天心眨了眨眼，“那你叫我名字，我叫你楚凝。”
　　“好啊。”
　　距离一下子便拉近了几分，两个女孩子相视一笑。
　　上了车，楚凝说道：“帝城的几个景点你去过了吗？”
　　顾天t心道：“上次来的时候，去了两个，不过帝城的景点太多了，只是呆几天可能根本走不完。”
　　楚凝点头，“是这样的，我从小在帝城长大，许多地方都没有去过。”
　　顾天心道：“那正好，我们今天都去看看。”
　　“行。”
　　说是玩，那就真的只是单纯的玩，一下午的时间，两个人去了某个著名的园区，看着里面历史悠久的建筑，都纷纷拍照留念。
　　晚上，楚凝带着她直接去了老字号的羊肉火锅。
　　铜锅蒸腾着热气不断涌了上来，顾天心身上气质高贵，举手投足间都是优雅，和这个破旧的火锅店格格不入。
　　楚凝说道：“我小时候就爱吃这家，你尝尝味道。”
　　顾天心，“你好像很喜欢胡同里面的东西？”
　　楚凝，“是，因为我觉得，胡同里面的味道才是最地道的。”
　　顾天心，“那我尝尝。”
　　楚凝笑吟吟地看着她，顾天心吃了一口，眼眸顿时亮了起来，“好吃。”
　　楚凝唇角笑容绽放开了，“帝城还有许许多多好吃的，你多呆几天，每天都能不重样。”
　　顾天心拿着纸巾擦拭嘴角，“那我可以期待一下了。”
　　她转身，从包里拿出一个精致的小盒子，“你今天带我玩，这个就算是谢礼吧。”
　　楚凝道：“顾小姐，总不能每次我带你出去玩，你都要送我谢礼吧？”
　　顾天心扬眉，“有什么不好吗？”
　　况且，只是个名头而已，她只是想补偿楚凝，因为之前的事情，她现在依旧心存愧疚。
　　今天和楚凝接触了以后，她发现还远远不够。
　　这么美好的人，她怎么能算计呢？
　　唉……
　　楚凝看她，有些无奈，“朋友之间，不需要这样。”
　　顾天心却说道：“不，朋友之间才需要这样，不然拿什么维系关系？不过，也不是什么值钱的东西，小玩意拿着玩就是了。”
　　无论如何是不可能收回去了。
　　楚凝沉默了一下，伸手接过，“好，那我收下了。”
　　顾天心弯唇一笑，“我比较你喜欢爽快。”
　　楚凝一阵无奈。
　　热气腾腾的涮肉吃得两个人有一种相见恨晚的感觉。
　　“堂姐？”
　　可这时，一道诧异的声音响了起来。
　　楚凝转头，便见楚月月从门口进来，包裹得严严实实的。
　　“你忙完了？”
　　楚凝淡淡问道。
　　楚月月点头，“是啊，今天收工比较早，我就和朋友出来吃饭了。”
　　楚凝点了点头，“那你们吃，我不打扰你们。”
　　这意思，便是别往她身边凑了。
　　可是，楚月月却像是没听见似的，直接坐在她的身边，“堂姐，真是太巧了，我们一起吃吧，姐夫怎么没和你来？”
　　楚凝眸底闪过一抹淡淡的凉，“你们吃什么自己点。”
　　楚月月的朋友坐在了另外一边。
　　顾天心神色淡淡的，看不出其他的情绪。
　　楚月月摘下了脸上的眼镜和口罩，“堂姐，这位是你的朋友吗？”
　　这个女人，不就是之前和凌司夜要订婚联姻的吗？
　　楚凝怎么和她一起吃饭？
　　楚凝道：“嗯，我朋友顾天心。”
　　“顾小姐你好。”楚月月礼貌地伸出手。
　　顾天心握了握她的手，便看向楚凝，“我吃饱了，你呢？”
　　楚凝点头，“我也是。”
　　她转而对楚月月说道：“你们慢慢吃，我们还有事先走了。”
　　楚月月有些诧异，“堂姐，这就走了吗？”
　　不然呢？
　　留下来看你表演吗？
　　这是在外面，又是在外人面前，楚凝没有多说什么，只是冷淡地应了一声便离开了。
　　楚月月的朋友说道：“你堂姐好高冷啊。”
　　楚月月道：“她以前不是这个样子的，可能是因为我住在她家里一段时间，让她不高兴了吧。”
　　朋友闻言，神色一顿，“她这么霸道的？你们不是堂姐妹吗？住在你家怎么了？”
　　楚月月有些委屈，却强忍着，“唉，不说了，你吃什么？”
　　……
　　从火锅店出来，天色已经完全黑了下来。
　　楚凝道：“还想去哪儿？”
　　顾天心眨了眨眼，“这里，有没有比较炸的酒吧？累了一天，我想放松一下。”
　　楚凝诧异，“去酒吧放松？”
　　顾天心，“你结婚了，你不懂，在那种地方，精神可以得到放松，还能看见美男美女，很好玩。”
　　楚凝还真不懂。
　　她从小到大都没去过几次酒吧。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，拿出手机一看，是苏樱打过来的电话。
　　“喂？”
　　“姐妹，出来玩啊，最近新开了一家酒吧，里面的男人贼正！”苏樱染着笑意的声音传来。

第254章 你今天这么痛快？
　　楚凝看向顾天心，脸上的笑意加深了几分，“好，地址发过来吧。”
　　苏樱，“嗯？今天你怎么这么痛快？不怕你们家凌总查岗了？”
　　楚凝笑着说道：“我还带一个朋友过去。”
　　“你感情好啊，有帅哥就是要分享的，快来快来。”苏樱哈哈一笑，旋即挂断了电话。
　　没一会儿，位置发了过来。
　　楚凝晃了晃手机，“你想要的放松精神的地方有了。”
　　顾天心微微一笑，“走吧。”
　　两个人到地方的时候，便见苏樱站在门口，她今天不同寻常，穿着黑色的小吊带，下身是工装裤，脖子上黑色的颈链衬得她整个人野性十足！
　　脸上的妆容更是十分夸张的烟熏张，整个人与平时的样子大相径庭。
　　楚凝诧异地看着她，“苏樱，你受什么刺激了？”
　　苏樱直接搂住她，“美人儿，姐姐我今天御不郁结？”
　　楚凝，“嗯，攻气十足！”
　　苏樱哈哈一笑，随即视线落在顾天心脸上了，她眯了眯眼睛，“诶，你不是那个……”
　　“对，之前要和凌司夜订婚的顾天心。”顾天心伸出手，“你好。”
　　苏樱看了看顾天心的手，又看向楚凝，“宝贝儿，什么情况啊？”
　　楚凝道：“说来话长。”
　　苏樱，“那就长话短说。”
　　顾天心这时说道：“联姻没成，但顾家和凌家的合作还在，况且，我也不喜欢凌司夜，和楚凝相处了一天，发现她真的很不错，就是有一种相见恨晚的感觉。”
　　这就是楚凝的朋友了？
　　苏樱伸出手，“你好，苏樱。”
　　顾天心微笑，“我听说过你，苏家的千金。”
　　苏樱摆了摆手，“那些都是虚的，走吧，带你们看点刺激的。”
　　几个人一同进入了酒吧内。
　　灯光闪烁，劲爆的音乐响彻每个角落。
　　苏樱已经订好了卡位，就在舞台的正前方，舞台上的表演可以清晰地看见，甚至还可以互动。
　　楚凝有点受不了这样的环境，但气氛很热闹，她也多了几分兴味。
　　苏樱拿出一个菜单，“来，你们随便挑，今晚苏大小姐我买单！”
　　楚凝打开菜单一看，好家伙，里面清一色的男人！
　　每一页是一个男人的介绍，每个男人的类型都不同，简直让人大开眼界！
　　“不行不行，我是已婚妇女。”楚凝连忙摇头，把菜单推了出去。
　　苏樱道：“本来只是陪你喝酒的，又不做什么，你不用这么谨慎的，况且，凌司夜又不知道。”
　　楚凝，“他知道。”
　　她伸手指了指后面，“那里都是他安排在我身边的保镖。”
　　苏樱看了看，嘴角忍不住抽搐两下，“怎么还派人保护你了？怕你跑了吗？”
　　顾天心道：“我选。”
　　苏樱的眼眸顿时亮了起来，“姐妹，没想到竟然是同道中人。”
　　顾天心翻看了几页，随即点着一个穿着白衬衫的清俊少年说道：“就他了。”
　　“眼光不错！”
　　苏樱赞许了一句，随即自己也挑了一个，趁着楚凝注意，也给她选了一个。
　　把菜单给了服务员，苏樱转而看向楚凝，“我的宝儿，你是不是彻底好了？”
　　“嗯。”楚凝点头，笑容温软。
　　苏樱拍了一下手，“那真是太好了，接下来你有什么打算？”
　　楚凝说道：“我想参加一些演出，我得继续我的钢琴事业了。”
　　苏樱，“这个想法好，我会帮你留意的。”
　　“好。”
　　楚凝点头。
　　顾天心看向她，“你会弹钢琴？”
　　苏樱道：“何止是会？如果不是她家里之前出事，她现在的水平已经是大师级别的了。”
　　顾天心，“这么厉害，你真是深藏不露。”
　　楚凝微笑，“只是兴趣爱好而已。”
　　顾天心，“能把自己喜欢的东西做到最好，那就很了不起了。”
　　说话间，面前出现了几个男人。
　　苏樱冲着穿着黑色西装的男人招手，“你是我点的，过来。”
　　旋即看向了穿着白衬衫的清俊男生，“你是顾小姐点的，伺候好她，好处肯定少不了你的。”
　　清俊男生朝顾天心走了过去，直接坐在她的身边，哪怕身处如此喧嚣的环境，可周身依旧萦绕着淡淡的书卷气。
　　还有一个，穿着浅蓝色的衬衫，单手插进了裤袋中，一身的冷冽冰霜，冷漠地看着他们。
　　“诶，我没点你啊，不对，宋医生？你怎么在这儿？”苏樱看着剩下的男人，诧异问道t。
　　宋祁言嗓音冷漠，“你们来这儿消遣，你们家里人知道？”
　　苏樱被他的话逗笑了，“宋医生，这都什么年代了，出来玩还需要家里人同意的？又不是小孩子了，为自己做的负责就行了。”
　　“不过，你怎么会在这儿？”
　　楚凝也疑惑地看着他。
　　宋祁言却没解释，径自朝楚凝身边走了过来，直接坐在她的身边。
　　楚凝一惊，“你干嘛？”
　　宋祁言道：“她们都有了，你没有岂不是显得格格不入？”
　　楚凝，“我没点，我也不需要！”
　　宋祁言道：“那我可以蹭个卡吗？”
　　楚凝本想拒绝。
　　苏樱这时说道：“既然碰见了，那就一起玩吧，不过，我没想到你竟然会来这种地方。”
　　宋祁言，“你没想到的事情多了去了。”
　　苏樱：“……”
　　楚凝有些不自在。
　　她往顾天心的身边凑了凑。
　　顾天心这会儿已经和清俊男生聊了起来，她的谈吐大方，清俊男生也是斯文有礼的，在这样的环境下，两个人好似一股清流。
　　仿佛他们不应该出现在酒吧，而是在咖啡厅或者茶馆。
　　宋祁言察觉到了楚凝的动作，灯光闪烁之下，他的面色晦暗不明，忽然凑了过去，“你躲什么？”
　　楚凝：“……”
　　她猛地站起身，“我去一下洗手间。”
　　苏樱，“你小心点啊。”
　　“嗯。”
　　楚凝应了一声，穿过了人群，直接进入了洗手间内。
　　她从里头出来，站在外面洗手。
　　“你来这种地方，凌司夜知道吗？”
　　身后，传来宋祁言冷淡的声音。
　　楚凝抽出了纸巾擦干自己的手，转头看向他，“宋祁言，我想我之前的话说得已经很清楚了。”
　　宋祁言，“所以呢？”

第255章 你应该去做生产队的驴
　　楚凝气结，不解的看着他，“什么？”
　　宋祁言，“所以，你希望我怎么样？远离你吗？但是我们好像并没有多亲近。”
　　楚凝：“……”
　　这人到底在想什么啊。
　　“我结婚了。”
　　宋祁言，“那也可以离婚。”
　　“我很爱凌司夜。”
　　宋祁言，“也有不爱的时候。”
　　楚凝深呼吸了一下，道：“我觉得，你不应该去做医生。”
　　宋祁言看她，“什么？”
　　楚凝道：“你应该去做生产队的驴，真犟啊。”
　　说完，推开他直接走了。
　　宋祁言一向冰冷的脸上好似出现了一道道裂纹，仿佛没反应过来她说了什么，可等反应过来的，他直接一声低笑。
　　喜欢一个人还有错？
　　他认为没有。
　　她认为有。
　　……
　　楚凝回来，却不见那两个男生了。
　　“他们人呢？”
　　她疑惑问道，随即坐在苏樱的身边。
　　苏樱却一个劲儿地对她挤眉弄眼。
　　楚凝疑惑，“你怎么了？戴着美瞳眼睛不舒服吗？”
　　苏樱：“……”
　　“你在找谁？”
　　这时，一道低沉磁性的嗓音在她的身后响了起来。
　　楚凝这才惊觉，酒吧内的音乐声好像小了很多？
　　而且，这声音怎么这么耳熟？
　　她转过头，就看见凌司夜俊美凌厉的脸，他站在沙发后，双手插进了裤袋中，穿着黑色的衬衫，灯光闪烁，忽明忽暗，投射在他的脸上，他凤眸幽暗冷冽，莫名让人心脏一紧。
　　楚凝急忙起身，“你怎么来了？”
　　凌司夜慢条斯理地绕过沙发，走过来坐在她的身边，“嗯？你还没回答我的问题。”
　　楚凝立即说道：“没有，谁也没找。”
　　凌司夜道：“是吗？”
　　“是啊。”
　　楚凝应答得脸不红心不跳，毕竟她可没有点男模。
　　只是，凌司夜来，苏樱和顾天心为什么这么紧张？
　　她转头，就看见苏樱的对面，苏允川把玩着一个酒杯，眼神晦暗不明地盯着苏樱看。
　　又看向另外一边，便见顾天心一脸兴味地看着他们。
　　哦……
　　她不是被人抓包，而是觉得和男生聊天不如看他们的热闹。
　　顾天心眨了眨眼，“你们继续。”
　　楚凝：“……”
　　凌司夜握住她的手，细细把玩着，“这里是新开的，的确有特色，你喜欢也很正常。”
　　特色是指那些男模吗？
　　不不不！
　　她不喜欢！
　　楚凝连忙摇头，“没有的事，我就是随便来看看的，那个……时间不早了，我们回家？”
　　凌司夜，“来都来了，这么早回家岂不是浪费了？”
　　楚凝，“我困了。”
　　凌司夜，“我不信。”
　　“噗嗤……”
　　一旁，顾天心毫不客气地笑了起来。
　　凌司夜幽幽地看了她一眼，“没想到顾小姐会喜欢这样的地方，如此，你和凝宝恐怕玩不到一块儿去，她不喜欢。”
　　顾天心扬眉，“你怎么知道她不喜欢？”
　　她跟看热闹不嫌事儿大似的说道：“刚才还有一个冷面帅哥坐在她的旁边，他们……”
　　只是，她的话还没说完，就被楚凝捂住了嘴巴。
　　顾天心眨了眨眼睛，没继续说了。
　　楚凝放下手，欲盖弥彰似的说道：“嗯？你口红怎么花了？走，我陪你去补妆。”
　　说着，就要拉顾天心起来。
　　可是，顾天心却没动。
　　楚凝顿时觉得很是尴尬。
　　她松开了顾天心的手，转头看向坐在沙发上，稳如泰山的男人。
　　“回家好不好？”
　　她的声音娇软，漂亮的桃花眸亮晶晶地看着他。
　　他心头一软，但面上神情不变。
　　“我还想再玩一会儿，看看这个新开的酒吧有什么特色。”
　　楚凝：“……”
　　真是要命啊。
　　他不走，她也不能走，重新坐了下来。
　　音乐声不知道什么时候又大了起来。
　　苏樱凑过来，对她小声说道：“凝凝，他们怎么知道我们在这儿的？”
　　楚凝，“我有保镖。”
　　苏樱，“哦，忘了这茬了。”
　　她顿了顿，“下次再有这样的事情，你先把保镖迷晕。”
　　楚凝：“……”
　　姐妹，你真是不想活了！
　　随着时间的推移，酒吧内越发的热闹，随着音乐声抵达高潮，舞台上走上来几个帅气的男人。
　　他们的衣服都半露着，胸口的肌肉若隐若现，鸭舌帽戴在脑袋上，随着舞动的时候，露出了下颌线，周围一阵女人的尖叫声。
　　楚凝看着，却没什么感觉。
　　她的视线落在凌司夜的脸上。
　　他正专注地看着舞台上的舞蹈，灯光闪烁忽明忽暗，他的侧脸轮廓清晰深邃，下颌线硬朗性感，淡薄的唇抿着，整个人的气质与这个酒吧完全格格不入。
　　像是误入凌乱喧嚣世界的贵公子似的。
　　这不比那个跳舞的好看多了？
　　下巴忽然一紧，她的脸被转了过去，面向舞台，耳边是男人低沉磁性的嗓音，“这么好的位置，不看舞台可惜了。”
　　楚凝：“……”
　　她仿佛看见了一把刀悬在头顶，随时都有可能掉下来。
　　音乐更加的炸裂，舞台上的几个人卖力地舞动着身体，随即直接朝她们这边走过来，伸手就要握住楚凝的手。
　　楚凝连忙躲开了，一脸警惕地看着他。
　　干嘛？
　　那人也是一愣，没想到会躲开。
　　以往，这个位置互动最频繁，男人会握住女孩的手摇摆扭动，达到一个暧昧的效果，气氛也会燃烧到顶点。
　　可是，眼前的女人竟然躲开了。
　　那还燃烧个球！
　　不只是他，另外两个男人也被拒绝了，他们齐齐郁闷了。
　　以往坐在这里的女人，哪次和他们互动的时候不是疯狂尖叫？
　　怎么这几个女人好像如临大敌似的？
　　楚凝躲得很利索，凌司夜看在眼里，唇角一勾，凑近她说道：“不许动吗？人家等着呢。”
　　楚凝：“……”
　　刀距离她的脑袋又近了一分。
　　楚凝看向他，“回家行吗？我累了。”
　　凌司夜幽幽地看着她，旋即低笑一声，“行。”
　　楚凝顿时起身，快步朝着门口走去。
　　凌司夜跟在她的身后，微凉的目光扫了一眼苏樱，旋即便离开了。
　　出了酒吧，喧嚣的气氛顿时远离，楚凝呼出一口浊气。
　　身旁，男人慢条斯理的声音却传了过来，“这里音响不错，下次来记得叫我一起。”
　　楚凝：“……”

第255章 别睡
　　车内的气氛有些微妙。
　　楚凝几次转头想要和男人说话，却都只能看见他棱角分明的侧脸，他没有丝毫要说话的意思。
　　车内的空间就这么小，她频频看他，她不相信他察觉不出来。
　　楚凝轻轻咬唇。
　　倒不如直接发火了，这样她也能有一个应对的办法，可现在不咸不淡的，怎么办？
　　水木公寓很快就到了。
　　车直接停进了地库内，空旷的空间下，走路的声音都是十分明显。
　　楚凝看着前面长腿迈步的男人，他的身材高大颀长，挺括的裤子包裹着长腿，脊背宽阔，整个人犹如一颗苍劲的松树似的。
　　只是，莫名多了几分距离感。
　　楚凝快步上前，抓住了他的手，“我有点害怕。”
　　凌司夜看了她一眼，眸色暗沉幽深，握住她的手，也放慢了脚步。
　　楚凝心里稍稍松了口气，还好，没有拒人于千里之外。
　　进入电梯，他却直接松开了她的手。
　　“嗯？”
　　楚凝下意识看他。
　　凌司夜嗓音低沉磁性，“这里挺亮的。”t
　　言下之意便是，没什么好害怕的了。
　　楚凝咬了咬唇瓣。
　　电梯很快到了楼层，打开之后，两个人一前一后的出去了。
　　他高大的身影直接进了书房，楚凝站在客厅内良久，进入卧室洗澡。
　　出来的时候，卧室内没有人，客厅也没有，书房的门关着，他还没出来。
　　楚凝盯着书房的门看了好一会儿，随即直接打开了次卧的门。
　　凌司夜处理了一些事情，等出来的时候，已经是一个小时以后了。
　　推开卧室的门，床上一片平整，卫生间的门也开着。
　　没人。
　　他的眉头一蹙，转身出去，就见次卧的门关着，他走过去打开，果然看见床上的起伏。
　　她竟然跑次卧睡了。
　　凌司夜一时间竟然不知道说些什么好了。
　　走到床边，看着她白净的睡颜，他伸手轻轻碰了一下，随即将人抱了起来。
　　“嗯？”
　　楚凝被惊醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，看见凌司夜俊美却紧绷的脸，她有一瞬间的怔愣。
　　“楚凝，我还没说什么，你自己就先跑出去睡了，嗯？”
　　凌司夜沉声说道。
　　楚凝立马抱住他的脖子，亲昵地蹭了蹭他，“老公，我错了。”
　　娇软的嗓音，有些沙哑，格外的甜腻。
　　凌司夜抱着她的手臂青筋凸起，垂眸看向她。
　　楚凝抬起头，亲了一下他的下巴，“不生气了好不好？我以后不会去了，好不好？老公？”
　　她很少这样叫他。
　　没想到叫这个两个字的时候，这么好听。
　　凌司夜，“多叫两声我听听。”
　　楚凝的脸颊泛起一抹红，“老公，老公。”
　　此时，他已经抱着人回到了主卧，将人放在了床上，捏住她的下巴，“别睡。”
　　说完，直接起身去了浴室。
　　楚凝拉了拉被子，盯着浴室的门，心底彻底松了口气。
　　没事了。
　　没想到他这么不声不响的样子竟然这么可怕，让她从心理上就有负担。
　　男人洗澡很快，不到十分钟便出来了，全身上下只围了一条浴巾，上半身的肌肉张力十足，有水珠顺着纹理分明的肌肉线条滑落，渐渐地隐入了浴巾之内。
　　楚凝的视线稍稍偏离，脸颊是不正常的红。
　　凌司夜却并没有立即过来，反而出去喝了水，等回来的时候，身上已经穿了深灰色的睡衣，将好身材遮挡得彻彻底底。
　　掀开被子上床，凌司夜就平躺在她的身边。
　　楚凝眨了眨眼，又眨了眨眼。
　　什么情况？
　　不是叫她别睡吗？
　　然后呢？
　　什么都不做，就睡了？
　　“老公。”
　　楚凝试探性地叫了他一声。
　　“嗯。”
　　男人应了一声，旋即问道：“要关灯？”
　　不等她回应，他便伸手关了灯。
　　楚凝：“……”
　　这就……完了？
　　就没了？
　　楚凝轻轻咬唇，手指攥住了被子，有些用力。
　　可是，这种话她有些说不出口。
　　以往都是他主动的。
　　黑暗笼罩五官，楚凝等了好一会儿，什么动静也没有，反而是他的呼吸声越来越均匀了。
　　楚凝：“……”
　　她翻了个身，睡觉了。
　　一夜相安无事。
　　次日，楚凝醒过来的时候，凌司夜已经走了，她洗漱完出去，打算运动一下，打开门就见到凌司夜回来了，身上的衣服有些湿润。
　　楚凝看他，“你怎么不叫我一起？”
　　凌司夜看她，“你要和我一起运动？那我明早叫你。”
　　楚凝：“……”
　　他的神态和语气没什么变化，可她就是莫名觉得有点不对劲儿。
　　哪里不对劲儿呢？
　　说不上来。
　　“早饭想吃什么？”凌司夜平静问道。
　　楚凝，“蟹黄包。”
　　“嗯，我让人送过来。”凌司夜说了一句，便去洗澡了。
　　楚凝打开门下楼跑步，一路上都在思索到底哪里不对劲儿，可跑完了她也没想出个所以然。
　　回来的时候，早餐已经送到了。
　　凌司夜已经换了西装，坐在餐桌旁看着平板里面的资料，楚凝迅速洗了澡换了衣服出来。
　　坐在他的对面，说道：“你今天几点下班啊？”
　　凌司夜，“不确定。”
　　“哦。”
　　不咸不淡的两句话。
　　随即，安静地吃早餐。
　　凌司夜很快吃完，起身离开时说道：“想要什么？我给你带回来。”
　　楚凝，“花。”
　　“好。”
　　凌司夜应了一声，随即便走了。
　　她坐在餐桌旁良久，才把最后一口蟹黄包吃了下去。
　　先去琴房练琴，可是今天她无论如何都做不到专心，找不到那种感觉，越练越烦躁。
　　这时，手机铃声响了起来，她拿出来一看，是秦涛打过来的电话。
　　“喂，秦学长。”
　　秦涛，“楚凝，听说你要参加一些演出练练手？”
　　楚凝诧异，“是啊，不过学长，你怎么知道的？”
　　秦涛道：“我遇见苏樱了，她跟我说的，还拜托我如果有这方面的消息就联系你。”
　　楚凝笑了一下，“嗯，确实有这个想法。”
　　“正好，我们学校正在准备一次汇演，你要是参加的话，那再好不过了。”秦涛说道。
　　楚凝眼眸一亮，“在什么时候？”
　　秦涛说道：“我把时间和位置发给你，抽空过来一起排练几次。”
　　“行啊。”楚凝一口答应下来。

第257章 好强的占有欲
　　楚凝这边手机震动，秦涛把时间和位置都发了过来。
　　秦涛笑着说道：“楚凝，我很高兴，你能重新捡起梦想。”
　　楚凝也笑了笑，“其实，从未放弃过。”
　　秦涛，“好，那过两天我和你一起去排练，真是好久都没有去大学看看了，忽然有点怀念是怎么回事？”
　　楚凝，“那就回去看看。”
　　“好。”
　　两个人简单地聊了两句便挂断了电话。
　　这对于楚凝来说，无疑是一个好消息，她可以登上舞台，可以演出，可以朝着梦想的殿堂一步步靠近。
　　之前的心烦意乱好像一下子消失不见了，她目光落在钢琴上的时候，瞬间多了几分柔和。
　　一整天的时间，她都在练琴，直到有疲倦感涌上来，她才从琴房出来。
　　喝了口水，这才发现已经到黄昏时分了。
　　就在这时，门口传来了动静，她转头看去，凌司夜走了进来，他的手中还拿着一束花。
　　楚凝的眼眸一亮，“你回来了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，把花递给她。
　　楚凝接过，那是一束碎冰蓝，特别漂亮。
　　她闻了闻，香味扑鼻。
　　“好漂亮啊。”
　　她很开心。没有哪个女孩子不喜欢花的，尤其是心爱的人送的花。
　　她立马找出花瓶，把花放了进去，甚至还拿出手机拍照。
　　凌司夜将她一系列的举动看在眼里，眸色暗沉幽深，让人猜不透她的想法。
　　李嫂从厨房出来，“二少爷，二少奶奶，晚饭好了。”
　　“嗯，这就来。”
　　楚凝应了一声，手指碰了碰花朵娇嫩的花瓣，旋即转身去洗手了。
　　两个人坐在餐桌旁，十分安静。
　　楚凝看了看他俊美的脸，从昨晚一直延续到今天的那种怪异的感觉又浮现上来了。
　　他们会聊天，他也会买她想要花，态度也是一样的。
　　可是，总觉得缺少一点什么。
　　缺什么呢？
　　楚凝思索着。
　　“在想什么？”
　　凌司夜抬眸，见她一副若有所思的样子，便问道。
　　楚凝，“没什么。”
　　她自己都想不清楚，怎么说？
　　凌司夜，“一直在家练琴了？”
　　“嗯。”楚凝点头，随即说道：“过几天，我要回我的大学排练，到时候在学校会有演出，你去不去看？”
　　凌司夜道：“去。”
　　他回答的干脆，没有任何的犹豫。
　　这原本没什么的，可楚凝心里依旧觉得不对劲儿。
　　“好，我这几天好好练。”
　　楚凝说道。
　　空气沉默下来，两个人继续吃饭。
　　饭后，楚凝坐在客厅看节目，凌司夜则是去了书房，处理一些没完成的事情。
　　时间一分一秒过去，楚凝看了看书房的门，他进去以后就没出来过。
　　好像，从没这个样子。
　　楚凝起身，去倒了牛奶，随即敲响了书房的门。
　　“进来。”
　　男人低沉磁性的嗓音传来。
　　楚凝推开门走进去，“时间不早了，喝杯牛奶休息吧。”
　　“好。”
　　凌司夜依言关了电脑，接过杯子把牛奶喝了，随即直接从她身旁出去，朝卧室走去。
　　一阵风带过，楚凝耳边的发丝轻轻晃动了两下。
　　心里猛地空了一下。
　　楚凝纤长的睫毛轻轻颤了颤，那种说不明的感觉将她整个人都笼罩起来了。
　　回到主卧，凌司夜已经洗了澡，此刻正靠在床头看书。
　　楚凝拿着换洗衣服去洗澡，出来时他还在看书。
　　只是，他穿的是浴袍，领口敞开着，可以看见胸肌和若隐若现的腹肌。
　　他修长好看的手指翻动书页，俊美凌厉的脸上是一片温淡疏冷。
　　楚凝上了床，拿起手机玩了一会儿。
　　可是，无论看什么，她都没什么心思。
　　就在这时，身旁的人动了。
　　她立马竖起了耳朵，呼吸都放轻了几分，眼睛依旧若无其事地盯着手机看视频。
　　身后一阵布料摩擦的声音，随即便是关灯的声音。
　　他躺了下去，把他那边的灯关了，睡觉了。t
　　楚凝轻轻抿唇。
　　“凝宝，晚安。”
　　身后，是男人低沉磁性的嗓音。
　　语气平常，和平时没有任何差别。
　　楚凝应了一声，“晚安。”
　　她也关了手机，闭上了眼睛。
　　可是，根本睡不着。
　　脑子里面乱糟糟的，心也是乱糟糟的。
　　哪里出问题了呢？
　　夜色越发浓重，身后是男人均匀的呼吸声，楚凝一直维持着侧躺的姿势，盯着虚无，毫无睡意。
　　次日。
　　她睁开眼，头晕脑胀。
　　昨晚到了凌晨才睡着，茫然的坐起身，就听见有声音从旁边传来。
　　她转头，便见凌司夜腰间围着一条浴巾从卫生间走了出来。
　　清晨的阳光洒落在他的身上，他身上的肌肉紧实，纹理清晰，透露着力量感。
　　有水珠从肌肉上滑落，楚凝盯着看了一会儿。
　　凌司夜间她这副样子，眸色幽暗了几分，“今天就去排练吗？”
　　楚凝回过神来，意识到自己盯着他一直看，脸颊微微红。
　　“嗯，我在等消息。”
　　凌司夜应了一声，他并没有立即穿衣服，而是拿起手机回复了几条消息。
　　桌子上放着一杯咖啡，他拿起来便从楚凝的身边经过，走到了阳台上，喝着咖啡。
　　清晨的空气还染着淡淡的水汽，楚凝的视线落在他挺括的脊背上，目光寸寸下落。
　　劲瘦的腰，修长笔直的长腿，整个人都透露着浓浓的荷尔蒙的气息。
　　有点奇怪。
　　他好像从来不会这样大刺刺的站在阳台上。
　　楚凝犹豫了一下，还是说道：“凌司夜。”
　　“嗯？”
　　男人闻言，转头看向她。
　　阳光笼罩在他的身上，他的脸庞轮廓深邃离体，阳光在他的胸肌和腹肌上似乎都流连了起来。
　　楚凝卡顿了一下，才说道：“外面凉，你还是先进来吧。”
　　“好。”
　　凌司夜点头，这才进屋，把咖啡放下进入了衣帽间。
　　楚凝伸手捂住自己的脸。
　　她的思想怎么那么邪恶了呢？
　　她有一种，他的身体只能给她看的感觉，她从没发现，自己的占有欲竟然这么强。
　　等等……
　　楚凝似乎想到了什么。
　　她的占有欲都如此强烈，那他呢？
　　看见她盯着别的男人的胸肌腹肌，扭腰摆胯的时候，他是什么想法？
　　脑海中像是电光火石一般，楚凝猛地就想通了这两天的不对劲儿是怎么回事了！

第258章 这个男人，这么幼稚
　　从那天酒吧回来以后，凌司夜嘴上没说什么，可还是生气的。
　　他生气，她去那样的酒吧，她盯着别的男人看。
　　所以，他故意说，让她等着他别睡，结果等他洗了澡出来以后，却什么也没做，甚至还赤裸着上身在她的面前来回晃悠。
　　昨晚也是如此，今早也是。
　　楚凝一下子就想通了！
　　他的身材，比外面的那些男人的实在是好太多了！
　　而他深知这一点，就是让她看见，却摸不着。
　　楚凝没忍住，直接笑了出来。
　　凌司夜正好出来，看见楚凝依旧坐在床上，笑的肩膀直颤抖。
　　他神色一顿，问道：“笑什么？”
　　楚凝看向他，因为笑得太用力，眼尾都泛起了一抹泪意，她摆了摆手，“没、没什么，就是苏樱给我发了个段子，我看见了觉得好好笑。”
　　这个男人，好幼稚！
　　楚凝从没想到，这么幼稚的事情他会做得出来！
　　凌司夜看着她眼眸之中的笑意，看来这个段子是真的很好笑了。
　　“李嫂已经做好了早餐，你洗漱一下就出来吃吧。”
　　凌司夜说了一句，便直接出了主卧。
　　楚凝直接倒在了床上，情绪平稳下来才去洗漱。
　　想通了之后，她心中那种奇怪的感觉瞬间消失不见了，眼角眉梢都染着几分笑意。
　　她也没打算戳穿，她倒是想要看看，凌司夜能忍到什么时候。
　　坐在饭桌前，凌司夜敏锐地察觉到楚凝和之前不太一样了。
　　之前她的目光总是会若有似无地落在他的身上，可是今天没有，她的唇角甚至还染着几分笑意。
　　一个段子，至于笑这么久？
　　凌司夜压下心头的疑惑，安静吃饭。
　　饭后，凌司夜起身离开，在门口的时候又问道：“还想要花吗？”
　　楚凝看了一眼摆放在柜子上的碎冰蓝，点了点头，“好啊。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，开门走了。
　　楚凝的手机这时响了起来，她拿出来一看，是秦涛打过来的电话。
　　“喂，学长。”
　　秦涛的声音传来，“今天就有一个排练，你要不要过来看看？”
　　“好啊。”楚凝欣然答应下来。
　　秦涛说道：“那我过去接你吧，你住在哪儿？”
　　楚凝道：“不用了，我家住的距离学校很近，我们在学校见吧。”
　　“那也行。”
　　秦涛答应下来，电话挂断。
　　楚凝去换了个衣服，化了个妆，旋即给苏樱打了电话。
　　“喂，凝凝美人。”
　　苏樱的声音有些沙哑，显然是刚睡醒的状态。
　　楚凝问道：“要不要跟我去学校看我排练？”
　　苏樱停顿了一下，才反应过来，“好啊好啊，你过来接我吧，我们一起过去！”
　　“行。”
　　现在已经入秋，早晚的气温有些凉意，但白天的时候还是热的。
　　楚凝穿了一条长袖长裙，收腰纤细，她整个人都多了几分温婉。
　　到苏家别墅，楚凝给苏樱发了消息。
　　很快，她便走了出来。
　　上了车，苏樱递给她一块蛋糕，“凝凝美人，吃蛋糕。”
　　楚凝笑了笑，“你不用上班？”
　　苏樱摇了摇头，“我现在很自由。”
　　楚凝忽然想到那天在酒吧，一边启动车子一边问道：“后来，你们是怎么回去的？”
　　苏樱的眼眸闪烁了一下，才说道：“顾天心没有走，我离开的时候，她说还要再看一会儿，唉……没有人管着就是自由啊，男人想怎么看就怎么看，想怎么摸就怎么摸。”
　　楚凝：“……”
　　她看了看苏樱，欲言又止。
　　苏樱察觉到她的目光，道：“我知道你想问什么，但是这件事我现在还不能告诉你，等能告诉你的时候，我会说的。“
　　“好。”
　　楚凝应了一声。
　　两个人到学校的时候，秦涛也刚好到了。
　　众人一块儿往音乐教室走去。
　　“好久不见，学长怎么又帅气了呢？”苏樱看见秦涛，便笑眯眯说道。
　　秦涛笑了笑，“可能我去整了个容？”
　　“啊？”苏樱一愣。
　　秦涛，“开个玩笑，就是最近没那么忙了。”
　　苏樱道：“吓我一跳，你这么帅如果还去整容的话，那我们怎么办！”
　　秦涛道：“你们两个天生丽质，像我这样普通的才需要整容。”
　　楚凝，“我们到了。”
　　进入教室内，已经有很多人在了。
　　秦涛上前和同学熟络地聊了起来，没一会儿几个人便围过来跟楚凝说话。
　　楚凝当时在学校的时候，是音乐系的校花，在学校的时候就参加过大大小小的演出了，人气很高，后来她忽然销声匿迹，但学弟学妹们依旧知道她。
　　简单地聊了聊，便开始正式排练了。
　　苏樱坐在一旁充当观众，看着他们一点点配合，找到默契的感觉，只觉得赏心悦目。
　　一上午的时间一晃而过。
　　到中午的时候，众人一致决定去食堂吃饭。
　　而楚凝和苏樱也想再次回味一下大学食堂的味道。
　　所以，一众人便一起朝食堂走了过去。
　　正是饭点，食堂里面人很多，吵吵闹闹的，每个窗口都有不少人。
　　苏樱道：“凝凝，你找位置等我，我给你打饭。”
　　“好啊。”
　　楚凝点头答应下来。
　　她找了个空桌，刚坐下，一道目光便落在她的身上，她似有所感，回头去看，可是目之所及，并没有看见熟悉的人。
　　嗯？
　　她出现幻觉了？
　　“来了来了。”
　　苏樱端着两个餐盘回来了，一份是楚凝的，一份是她自己的。
　　她熟知楚凝喜欢吃什么，所以饭菜都是楚凝爱吃的。
　　“谢谢。”
　　楚凝微微一笑。
　　苏樱，“想要谢我，那就给我一个吻吧！”
　　楚凝：“……”
　　秦涛这时走了过来，“你们两个的动作倒是快。”
　　坐下来以后，他看向楚凝，“今天排练，有什么收获吗？”
　　楚凝，“我好久没有集体演出过了，有些紧张，弹琴的时候手心都冒汗了。”
　　秦涛说道：“可我看你状态还挺好的，只是一开始不适应而已，等多排练几次就好了。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　“诶？我怎么好像看见了一个熟人？”
　　苏樱这时说道，盯着楚凝的身后。

第259章 好像看见了周泽
　　“谁啊？”
　　楚凝疑惑，转头看去，却谁也没有看到。
　　苏樱伸长了脖子，“我刚刚看见了呀，怎么不见了？”
　　秦涛说道：“可能是你们以前的同学吧，这都是正常的，现在就有许多人经常回来，吃一吃食堂的饭菜，逛一逛校园。”
　　楚凝道：“有可能。”
　　苏樱还想要说些什么，可看着楚凝的脸，她还是忍住了。
　　她想说，她刚刚好像看见了周泽……
　　只是，周泽不是在国外吗？
　　他不可能回来的。
　　凌司夜夜不会允许他回来的。
　　吃了饭，几t个人出了食堂，继续去排练了。
　　到了傍晚时分，几个人才从学校离开，苏樱说道：“我有点事，不能和你们一起吃饭了，我得先走了。”
　　楚凝点头，“好，你路上小心。”
　　“拜拜。”
　　秦涛说道：“你家住哪儿？我送你吧。”
　　楚凝摇了摇头，“不用了学长，我家距离这边还是挺近的，刚好我想买一些东西，顺路走回去就可以了。”
　　秦涛，“那行，有什么事就给我打电话。”
　　“好的。”
　　几个人分道扬镳。
　　楚凝朝着一个方向走，路过一个花店的时候，停了下来。
　　她站在门口看了一会儿，见到有些向日葵开得很好，很旺盛，她直接买了几支，打算回去插花。
　　回到家的时候，李嫂已经做好了饭菜，凌司夜坐在客厅的沙发上，正看着手机。
　　“你回来了呀。”
　　楚凝换了鞋子，抱着向日葵走了过去。
　　凌司夜听见她的声音，朝她看了过来，视线在她怀里的向日葵上停顿了一秒钟，而后问道：“怎么买了向日葵？”
　　楚凝道：“路过花店的时候看见，觉得好漂亮就买了几支。”
　　此时，她也看见了茶几上放着一束花。
　　是一束红玫瑰。
　　花朵鲜艳娇嫩，热烈绽放。
　　她把向日葵放在了一旁，拿起红玫瑰闻了闻，浓郁的花香。
　　“好漂亮啊。”
　　凌司夜凝视着她，“你喜欢就好。”
　　“嗯，我喜欢。”
　　楚凝点了点头，随即把花放下，“我们先去吃饭吧，等下我把花插进花瓶里。”
　　“嗯。”
　　两个人坐在饭桌前，楚凝的眼角眉梢都染着几分愉悦。
　　凌司夜看了她一眼，问道：“今天去哪里了？”
　　“去了学校排练，找到了一些感觉。”楚凝说道，眨了眨眼看着他，“这个月底就是汇演了，你要来看吗？”
　　凌司夜，“嗯。”
　　楚凝笑弯了眼眸，“行，到时候你可别忘记了。”
　　吃了饭，楚凝便把红玫瑰和向日葵分别找了花瓶插起来，摆放在不同的房间。
　　拿出手机拍照，想到了什么，她的眼眸闪烁了一下。
　　她直接打开某个软件，下单了一些衣服，随即便坐在客厅内静静等待着。
　　大约过了一个小时，门铃声响了起来，衣服送到了。
　　凌司夜刚好出来，问道：“买了什么？”
　　楚凝道：“一些衣服。”
　　凌司夜看她，视线也落在了那些盒子上，什么衣服要这个时候买？还特意在这儿等？
　　楚凝像是没察觉到他的目光似的，抱着盒子就去了卧室衣帽间了。
　　凌司夜站在原地看了一会儿，旋即便回到书房继续忙了。
　　晚上十点。
　　凌司夜进入卧室，却见楚凝没有在主卧，他的眉头一蹙，难道还在练琴？
　　打算出去叫她，身后就传来了脚步声。
　　“你忙完了呀？”
　　凌司夜看她脸上的笑容，眸色沉了几分，“嗯。”
　　楚凝道：“那你先去洗澡吧。”
　　“嗯。”
　　凌司夜冷淡地应了一声，先去洗澡。
　　其实，他们没有必要等，家里有三个卧室，完全可以同时洗。
　　但是……
　　楚凝的眼眸闪了闪，眼底闪过一抹笑。
　　凌司夜十分钟后便出来了，今天他依旧围着浴巾，灯光照射在他的身上，肌肉分明，荷尔蒙爆棚。
　　楚凝却没多看，拿着换洗衣服去洗澡了。
　　她的反应不太对。
　　凌司夜擦拭头发的动作一顿。
　　之前两天，她的目光总是若有似无地落在他的身上，他也一直绷着，没有做什么。
　　可今天，她的态度发生了明显的变化。
　　不再看他了。
　　他的视线落在自己的身上，眉头蹙了起来。
　　难道，她认为外面的比他的好看？
　　脑海中闪过这个可能性，他周身便泛起了冷冽的寒意。
　　楚凝出来的时候，明显察觉到卧室内的气氛有些不同寻常，她眨了眨眼，手捏着浴巾，走了出去。
　　凌司夜的视线直接落在她身上了。
　　她只围着浴巾，胸口饱满起伏，肩膀上却有两根细细的带子，里面穿了衣服。
　　既然如此，为什么还要用浴巾？
　　楚凝先护肤，等做完最后一道护肤流程以后，她缓缓地呼出一口浊气，把浴巾扯了下来，站起身朝床边走去。
　　凌司夜的目光顿时幽暗下来了。
　　她穿着一条吊带睡裙，裸粉色的，深V领口的设计，走动的时候，睡裙上的流光和她胸口的饱满一块儿上下起伏着，像是诱人的蜜桃。
　　裙子很短，堪堪遮住了臀的位置，她的皮肤白嫩细腻，穿着这样的睡裙，整个人宛如性感尤物。
　　她爬上了床，自觉地躺在边缘的位置，拿出手机玩了一会儿。
　　似乎是热了，她的一条腿从被子里面伸出来，雪白修长的美腿与深灰色的被子形成了强烈的反差。
　　凌司夜一时间感觉到了喉咙的干涩，眸光更加的幽暗，深处好似燃烧着一团火。
　　楚凝似乎才察觉到他的目光，疑惑问道：“你不休息吗？”
　　凌司夜道：“休息。”
　　他起身走了过来，他已经换了睡衣，掀开被子躺在她的身边，她身上的幽香便徐徐萦绕过来。
　　挥之不去，惑人心魄。
　　楚凝关了手机，翻了个身，面对着他闭上了眼睛。
　　凌司夜的视线下意识落在她的身上，直接看见了她的美景。
　　喉咙更加干涩了。
　　凌司夜忽然低笑一声，他的笑声在寂静的房间内显得格外突兀。
　　楚凝却一动没动，只是睫毛轻轻颤了颤。

第250章 你还让不让人活了？
　　“凝宝，你发现了。”
　　黑暗中，男人低沉的声音响了起来。
　　楚凝呼吸一滞，旋即问道：“嗯？你说什么？”
　　凌司夜看向她，眸光越发幽深晦暗，“我的凝宝真聪明，知道怎么应对。”
　　楚凝睁开眼，便见到他距离自己很近。
　　她眨了眨眼，沉默了一下才说道：“凌司夜，你好幼稚啊。”
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，“你说什么？”
　　楚凝道：“你一直在我的面前秀你的身材，不就是告诉我，你的身材比外面的人好太多了么？”
　　她的眼眸中浮现出了一抹笑。
　　凌司夜幽幽盯着她，“所以，你只注意到了这一点？”
　　“嗯？”
　　楚凝疑惑地看着他，“那我还要注意什么？”
　　“很好。”
　　凌司夜低笑一声，随即直接躺了下来，没有继续说话了。
　　楚凝看着他棱角分明的侧脸，一时间竟然搞不清楚他在说什么。
　　他这是什么意思？
　　难道，她还要看出别的东西来？
　　她伸手，碰了碰他的脸颊，“你把话说清楚啊。”
　　凌司夜不为所动。
　　楚凝勾唇一笑，起了几分坏心思，手直接钻进了被子里面，钻进了他的睡衣里，微凉的指尖触碰上他的肌肉。
　　但也只是一瞬间，就被男人抓住了手腕。
　　“做什么？”
　　楚凝，“这还不够明显吗？摸你啊。”
　　凌司夜却把她的手推了出来，“我要休息了。”
　　拒绝她的亲近？
　　楚凝却来了几分斗志，直接凑了过来，手脚并用地缠在他的身上。
　　他的身体很热，而她的手脚是泛着凉意的，抱上去的一瞬间，她就舒服得不想松开了。
　　真的好暖。
　　“放手。”
　　头顶，男人没什么感情的声音响起。
　　楚凝闭着眼睛，“我不。”
　　凌司夜抓住了她的手臂，要强行把她从怀里推出去。
　　楚凝却死死抱着他，“我错了，我知道错了……”
　　凌司夜的动作一顿。
　　“错在哪儿了？”
　　楚凝撇了撇嘴角，“我不应该盯着别的男人身体看，我不应该去那样的酒吧……”
　　凌司夜这两天做的一切，不就是惩罚她么？
　　让她主动承认错误。
　　哼，小气的男人！
　　凌司夜倒是没有继续推她，嗓音低沉地开口，“所以，你意识到了自己的问题，却不认错，甚至反过来挑逗我，嗯？”
　　她就贴在他的胸膛上，他说话时，胸腔震颤，她感觉耳朵都要怀孕了！
　　她抬起头，漂亮的桃花眸亮晶晶地看着他，“我都知道错了，你怎么还追着不放？”
　　她轻哼一声，“既然你这么爱记仇，那你继续吧，我要睡觉了。”
　　说着，她就要从他身上的下去。
　　凌司夜却猛地翻身，将她控制在身下，“我爱记仇？凝宝，你好像还没意识到事情的严重性。”
　　楚凝，“我……”
　　只是，她的话还没说完，男人火热的吻便落下来了。
　　之前两天，没有抱着她，没有去做些什么，已经是他忍耐的极限。
　　结果她倒好，不知错就算了，还故意引诱他！
　　很好！
　　既然她都那样做了，他如果不做点什么，岂不是对不起她特意买回来的裙子？
　　楚凝轻轻扭动两下，随即就被男人坚实的身体压住了。
　　黑暗中，气息纠缠，温度在升高。
　　楚凝的眼底闪过一抹笑，随即便抱住了他，回应着他。
　　……
　　次日。
　　楚凝醒过来的时候，整个人都是懵逼的。
　　昨晚几点睡的？
　　不记得了。
　　总之，最开始的时候她还是很配合的，可后来实在是没力气了，再后来就晕了过去，再再后来迷迷糊糊的时候还感觉整个人世界都在t摇晃。
　　她动了动，腰上立马多了一条手臂把她抱紧。
　　“满意了？”
　　身后，是男人低沉磁性略带沙哑的声音。
　　楚凝神色一顿，道：“这话应该我问你。”
　　凌司夜低笑，“真是爱记仇。”
　　楚凝，“这话我也应该说给你听。”
　　凌司夜亲了她的脸一下，“记住你昨晚说的话，如果再有下次，就不只是这几天这么简单了。”
　　楚凝装糊涂，“我说什么了？”
　　“嗯？”
　　男人略带危险的气息笼罩过来。
　　“忘记了？那我帮你回忆回忆如何？”
　　他的手落在她的腰上。
　　楚凝一抖，连忙说道：“好好好，我知道了，我记住了！”
　　她的睡衣早就消失不见了。
　　根本不知道被男人甩去了哪里。
　　她转过头，眼巴巴地看着他，“给我拿衣服吧。”
　　凌司夜已经下床，闻言扬眉，“自己下来穿。”
　　“老公……”
　　楚凝的嗓音有些沙哑，带着早上独有的娇软，这一声老公，喊得凌司夜眸色骤然暗沉下来。
　　他唇角勾起一抹浅淡的弧度，“再叫两声我听听。”
　　“老公，老公，老公……”
　　楚凝依言，没叫两声，叫了三声。
　　凌司夜眼角眉梢都染上了几分笑意，转身去了衣帽间，出来的时候，手中就多了两件小衣服。
　　楚凝看着他修长好看的手拿着自己的衣服，脸不自觉泛起一抹红。
　　她伸出手抓住，随即在被子里面把衣服穿好了。
　　虽然只是内衣，但有了东西遮挡，她的羞耻心便没有那么严重了。
　　掀开被子下床，腿软得合不拢，她缓了好一会儿，嗔怒地瞪了一眼始作俑者，随即去衣帽间拿了衣服穿上，这才去洗漱。
　　经过昨晚以后，两个人关系之中的疏离感明显消失不见了。
　　出来的时候，凌司夜已经换上了西装，整个人充斥着温淡疏冷的气息，只是视线落在她身上的时候，明显多了几分情绪。
　　哼。
　　楚凝在心底轻哼一声，随即说道：“出去吃饭。”
　　“嗯。”
　　凌司夜眼底闪过一抹笑意，看着她缓慢走路的样子，脑海中掠过昨晚的一些画面，他上前两步抓住她的手臂便亲了过去。
　　“唔……”
　　楚凝轻哼一声，轻轻捶打了他一下。
　　凌司夜亲了好一会儿才放开她。
　　看着她娇艳欲滴的唇瓣，他的拇指擦过她的唇角，嗓音低沉，“下午去骑马？”
　　楚凝微微瞪大了眼睛，“你还让不让人活了？”
　　她都这个样子了，竟然要带她去骑马？
　　凌司夜道：“哦，那你在家休息，晚上想要什么？我给你带回来。”
　　楚凝推开他，“不要。”
　　小女人明显不高兴了。

第251章 她谈恋爱了？
　　司夜的唇边浮现出一抹邪魅的弧度，嗓音低沉的说道：“只是去玩，当做是放松身心，你确定不去吗？”
　　楚凝的神色多着几分倦意，摇头说道：“不想去。”
　　昨晚折腾得太厉害了，她现在哪里都不想去。
　　凌司夜伸手摸了一下她的脸，“那好吧，你就在家等我吧。”
　　楚凝没说话。
　　两个人一起出去吃了饭，凌司夜便直接离开了，楚凝在房间内溜达了一圈，实在是太累了，直接回房间休息去了。
　　就连秦涛给她打的电话，她都没有接到。
　　等再次醒过来的时候，已经是下午了，楚凝翻了个身，拿起手机刷了刷朋友圈，旋即便看见了楚月月发的内容。
　　楚月月：【天气晴朗，和你一起就很开心。】
　　配图是她骑在马上的照片，照片拍得很好，将她的优点全部放大了。
　　只是，这样的朋友圈无疑是引人遐想的。
　　她交往了男朋友？
　　只是，她才刚进组不久，就交往了男朋友，不怕影响前途吗？
　　楚凝的思绪只是闪烁了一瞬，旋即便继续看其他的了。
　　看完了朋友圈，她给秦涛回了个电话。
　　“楚凝。”电话很快被接通了，秦涛含着笑意的声音传来，“你上午怎么没接电话？”
　　楚凝道：“我有点事情耽误了，学长有什么事情吗？”
　　秦涛，“哦，也没什么特别的事情，就是问问你练习得怎么样了，毕竟月底就是正式的演出了，其实我还是挺替你紧张的。”
　　楚凝笑了一下。“我都不紧张，你就更不用紧张了。”
　　“心态不错！”
　　秦涛赞许了一句，随即问道：“晚上要不要一起吃个饭？还有一起排练的几个同学。”
　　楚凝想了一下，可以和他们一起交流经验，便答应下来。
　　“行，到时候你把位置发给我就好。”
　　秦涛，“好。”
　　……
　　西山马场。
　　楚月月是和导演一起来的。
　　导演这次来，是专门来陪凌司夜骑马玩乐的。
　　生意场上，恭维应酬很多，这样的场合更是不计其数。
　　导演想到楚月月和凌司夜的关系，就把她带上了。
　　进入会所内的时候，导演便笑呵呵和她说道：“等下见到了凌总，你可一定要为我美言几句啊，这次的项目我保证可以赚大钱的，只希望凌总能看重啊、”
　　资本家看重了，那意味着大把大把的钱进入剧组。
　　这些钱，并不会全部用在剧组上，几乎有一大半都进入了导演和制片人的口袋。
　　导演自然不会放过这次机会的。
　　楚月月的眼眸闪烁了一下，道：“我会的，不过，姐夫是一个非常有原则的人，他并不会因为我就做出什么决定，导演，希望你能有一个心理准备。”
　　导演笑了笑，没把她的话放在心上，“月月，咱们相处这么久了，你就说我对你不好吗？凡事就怕用心啊。”
　　楚月月的心底闪过一抹冷笑。
　　他对她好，还不是看在她是凌司夜小姨子的份儿上，如果她和凌司夜一丁点关系都没有，他肯定连看都不会多看她一眼的。
　　楚月月心中冷笑吐槽，可脸上却浮现出了一抹笑容，“您说的对，我们先进去吧。”
　　反正，预防针她已经打了，到时候没能达到导演想要的效果她也没有办法。
　　会所包厢内很大，巨大的落地窗可以将整个马场的风景都尽收眼底。
　　凌司夜，苏允川与一众集团公司的老总坐在里面，谈笑风生。
　　导演走进去，脸上立马浮现出了谄媚的笑，“凌总，真是好久不见啊，幸会幸会。”
　　凌司夜的视线落在导演的脸上，瞥见了他身后的楚月月，神情温淡疏冷，“你是？”
　　导演表情一僵，随即说道：“我是月月剧组的导演，我姓陈，月月在我们这儿很好，凌总大可以放心。”
　　楚月月的眼眸闪烁了一下，始终都没有说话。
　　她知道凌司夜心里只有楚凝，可每次看见他，她还是无法控制的心跳加快！
　　这样的男人，谁见了不会心动呢？
　　凌司夜的凤眸依旧一片冷淡，俊美凌厉的脸上没什么情绪起伏，“既然来了，就先坐吧。”
　　导演连忙点头，“诶，是是……”
　　他特意让楚月月坐在距离凌司夜比较近的位置，可即便如此，还是隔着几个人。
　　导演有些不满，给楚月月使了个眼色，可楚月月却像是没看见似的，坐在位置上不动了。
　　导演心中焦急，却也不敢表现出什么。
　　在座的人，哪个不是大人物？
　　没有一个他能惹得起的。
　　苏允川扫了一眼楚月月，对凌司夜说道：“什么情况？”
　　凌司夜，“什么什么情况？”
　　苏允川轻笑一声，“这个导演，好像以为你和那女孩有点关系？”
　　一进来就极力的说对楚月月多好多好，肯定是误会了什么。
　　凌司夜，“哦。”
　　态度冷淡，显然根本就没放在心上。
　　苏允川瞬间了然，没继续说这件事，这时有人开始说项目合作的事情，几个人就这么聊了起来。
　　在座的老总老板们都带了女伴，漂亮的女人在这样的酒会就是锦上添花，当然了，如果合作谈不拢，这些人自然有可利用的地方。
　　凌司夜全程都没说什么，神情一如既往的温淡疏冷，只是淡淡看着那些人说着对项目的看法。
　　苏允川却像是神游天外似的，压根儿没把这件事放在心上。
　　这时，一个老总问道：“凌总，您看这个方案如何？”
　　凌司夜嗓音淡淡的说道：“我想看见实际的。”
　　随即，不等老总说什么，他忽然起身出去了。
　　老总一愣，和身旁的人说话：“他这是什么意思？”
　　“不清楚啊。”
　　有人看向了苏允川，“苏总，不知道凌总这是什么意思？”
　　“嗯？”
　　苏允川回过神来，“你们说了什么？”
　　众人：“……”
　　所以，您在这儿半天，愣是一个字都没听进去是吧？
　　楚月月看着凌司夜离开的背影，她的眼眸闪烁了一下，也起身跟着离开了。
　　导演见状，心底的不悦微微消散了几分、

第252章 我要整容
　　凌司夜来到了外面的长廊，看着远处的风景，忽然发现了什么似的，直接朝外面走去。
　　他走到了一处小桥旁边，停了下来，凤眸中闪过一抹深思，唇角浮现出了一抹笑容。
　　他拿出手机，对着某个位t置拍了个照片。
　　随即直接发给了楚凝。
　　凌司夜：【还记得这里吗？】
　　只是，消息发送出去，楚凝并没有立即回复，他便又在其他的地方拍了几张照片。
　　那些地方，全部都是之前凌小贝给楚凝拍照的时候的背景。
　　此刻他看着，仿佛又看见了那个时候的楚凝站在那个位置，夕阳西下，她的脸庞被橘色的光芒笼罩着，眼角眉梢都染着几分笑意。
　　那时的她，胆大包天的不断地引起他的注意，他明明知道她的想法，却还是不可控制的被吸引了。
　　想到曾经的种种，凌司夜眼底的笑意顿时加深了几分。
　　不远处。
　　楚月月看着那抹高大的身影站在小桥旁，俊脸凌厉深邃，矜贵清冷的气度，她的手落在自己的胸口处。
　　她真的好喜欢他。
　　怎么办？
　　她到底要怎么做，才能让他看见她？
　　“美女，你怎么一个人在这儿？”
　　就在这时，一道醉醺醺的声音响了起来。
　　楚月月转头，就见一个男人明显喝醉了，朝她这边走了过来。
　　楚月月的眼眸闪了闪，想到了什么，没有说话。
　　“嗯？美女，你怎么不说话？”
　　男人走的更近了，他的视线有些模糊了，但却没有其他的心思，只是看见美女想要搭讪一下。
　　楚月月却一把抓住他的手，直接往她的身上摸了过去。
　　然后，她尖叫一声。
　　“啊，你做什么？”
　　一边惊恐害怕的尖叫，一边往前面跑去。
　　男人一愣，下意识追了过去，“诶，你别跑啊？你叫什么啊？”
　　他做什么了？
　　楚月月却像是被吓坏了的样子，直接跑到了凌司夜的身边，一把抓住他的手臂，“姐夫，你救救我……他，他非礼我！”
　　凌司夜脸上的温和瞬间消失不见，直接推开她的手，“我和你很熟吗？”
　　楚月月的脸色苍白，“姐夫，我……我真的害怕，你就帮我这一次吧，求求你了……”
　　这时，男人也走了过来，刚才楚月月那一声尖叫直接把他的醉意给吓没了。
　　见到楚月月和凌司夜站在一起，他的神情一僵，脸上露出一个笑，“原来是凌总。”
　　凌司夜看到他，淡声道：“李总出来透透气？”
　　李总点头，“是啊，只是我刚出来，看见她还没说什么，她就喊了一声，给我吓了一跳。”
　　楚月月却说道：“你胡说！你分明是想要非礼我！”
　　李总闻言，微微瞪大了眼睛，“美女，这个玩笑可不能随便开啊，我什么时候非礼你了？说话要讲证据的！”
　　楚月月却看向了凌司夜，“姐夫，求求你帮帮我……”
　　她小鸟依人似的往凌司夜的身后躲了躲，那个样子，一看就和凌司夜关系匪浅。
　　李总的脸色顿时难看起来了。
　　什么情况？
　　这个女人是凌司夜的小姨子？
　　那如果他非礼楚月月的事情被证实的话，那他在帝城肯定就活不下去了啊！
　　帝城谁不知道凌司夜看似温和，实则手段狠辣？
　　自己亲戚周家都被他搞垮了，更何况是他这种名不见经传的小人物！
　　李总立马说道：“凌总，这是没有的事儿！不信你可以去查监控的！”
　　凌司夜淡淡说道：“你要是认为他非礼你了，你就报警，躲我这里干什么？”
　　旋即，看向李总，“我知道李总的为人，你和夫人一向恩爱，还在这儿给夫人养了一匹小马驹是吧？”
　　李总连连点头，“是，是，前两天我还和夫人一起来看的。”
　　楚月月的心沉了沉，凌司夜竟然不帮着她！
　　男人不都是喜欢保护柔弱的女孩子吗？
　　为什么他不帮她？
　　李总也从凌司夜的话中听出来意思了，他和这个楚月月不熟，所以现在他完全不用顾忌凌司夜了！
　　“你既然说我非礼了你，行，你报警吧，让警察来调查清楚，看看到底是怎么回事！”
　　李总拿出手机就要报警。
　　“不要！”
　　楚月月立马阻止，脸上多了几分难堪，“我……我看见你喝醉了，我以为……是我误会你了，对不起。”
　　李总冷笑，“你还真往自己脸上贴金！”
　　这句话，就是在讽刺楚月月把自己的颜值看的太高了，起身她并没有那么漂亮！
　　楚月月只觉得很是难堪，她咬了咬嘴唇低下了头，一句话都没说。
　　她满脑子的疑惑，怎么都想不通，就算不看在她是一个女孩的份儿上，看在她是楚凝堂妹的份儿上，他也应该帮着她啊。
　　难道，他就那么爱楚凝？
　　李总转而看向凌司夜，“凌总，这儿空气不太好，不如我们一起回去吧。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　好好的心情也被楚月月的出现给搅黄了。
　　楚月月看着他高大修长的背影，眼底闪过了浓浓的不安，她就不信，她走不到他的心里去！
　　她拿出手机，拨通了一个电话，“我给你发一张照片，我要整容！”
　　……
　　楚凝看见凌司夜发过来的消息，嘴角不自觉浮现出了一抹笑，她没有说别的，直接发了一张她站在小桥边的照片，旋即便收起了手机。
　　到达西图澜娅餐厅的时候，秦涛就在一楼等待。
　　“秦学长。”
　　楚凝笑着打了声招呼。
　　秦涛说道：“走吧，我定的是个包厢。”
　　“好。”
　　楚凝跟着他一起上楼，来到包厢内，却不见其他人。
　　“他们还没来吗？”
　　楚凝疑惑问道。
　　秦涛说道：“说是在路上了，我们等一会儿吧。”
　　“那也行。”
　　楚凝没有多想。
　　秦涛坐在她的对面，面容温和，笑容治愈，“看你最近气色不错。”
　　楚凝道：“整天养着，再不好的身体也好了。”
　　秦涛点头，“确实，你怀孕，平时的饮食起居肯定更加注意了，不过，你的身体不方便，这种强度的排练你可以吗？”
　　楚凝的笑容淡了几分，才说道：“我没怀孕了，所以没什么问题。”
　　闻言，秦涛的表情一顿，“什么情况？是意外，还是？”
　　“算是吧。”
　　楚凝道，并不想继续这个话题了，“要不，我们先点菜？”
　　秦涛的眼眸闪烁了一下，随即道：“行。”

第253章 暧昧的照片
　　点了菜，两个人便聊着最近的事情，可是等了好一会儿，那些人也都没有来。
　　楚凝的脸上不由地浮现出了疑惑。
　　秦涛拿出了手机说道：“我给他们打个电话。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头，看着他打电话。
　　秦涛站在了窗户边，不知道对方说了什么，他回头看了一眼楚凝。
　　半晌，他挂断了电话说道：“他们有事，来不了。”
　　“嗯？”
　　楚凝疑惑地看着他，“那么多人，全部都有事？”
　　秦涛笑了笑，“其实我除了叫你以外，就叫了两个人，结果他们要说去约会，你说这是强行给我喂狗粮么？”
　　楚凝诧异，没想到竟然是这样的。
　　既然人家要去约会了，他们也不能多说什么。
　　楚凝道：“可是我们的菜好像点多了。”
　　秦涛说道：“没事，吃不了可以打包回去，我想你应该不需要，我待回去还能再吃两天，省得做饭了。”
　　他挠了挠头，“实不相瞒，我做菜的手艺真的……很难以下咽。”
　　楚凝，“好巧，我也是。”
　　秦涛哈哈一笑，旋即说道：“吃饭吧。”
　　“嗯，好。”
　　中途，楚凝去洗手间，却没想到碰见了姜雨柔。
　　她忍不住想，怎么最近碰见姜雨柔的次数这么多？
　　“楚小姐。”
　　姜雨柔见到她，脸上多了几分笑意。
　　楚凝的神情却是淡淡的，“我觉得，你可以叫我凌太太。”
　　姜雨柔笑容不变，却走近了几步，“你孩子都没有了，你觉得凌太太这个位置，你还坐得稳吗？”
　　楚凝盯着她，“你认为，我嫁给凌司夜是因为我怀孕了？”
　　“难道不是吗？”
　　楚凝勾唇一笑，“看来你一点都不了解凌司夜，你觉得，他是一个会为了孩子就妥协负责的人吗？”
　　说完，她转身就走。
　　和姜雨柔说话，实在是浪费时间，还影响心情。
　　姜雨柔是一个伪善的人，她早就看出来了。
　　在凌司夜面前的时候，装得十分柔弱善解人意，可凌司夜不在，就立马原形毕露了。
　　楚凝对姜雨柔，一直都保持着警惕心。
　　姜雨柔盯着她的背影，脸上的笑容瞬间消失了。
　　这个贱人，是在和她炫耀吗？
　　她算什么东西？
　　就仗着凌司夜现在还愿意多看她两眼，她就这么得意，等将来凌司夜不要她了，看她还怎么嚣张！
　　不过，凌司夜今天去了马场，没有陪她，那她是和谁一起来吃饭的？
　　苏樱？
　　姜雨柔很快否定了自己的想法，直接跟上了楚凝的步伐，当看见包厢内的男人之后，姜雨柔的眼底闪过一抹嘲讽。
　　真是个水性杨花的女人！
　　她拿出手机拍了照片，正要发送出去，面前就多了一只手，直接把手机抢走了。
　　“谁？”
　　姜雨柔猛地转过头，当看见来人是宋祁言以后，她的脸上多了几分似笑非笑。
　　“宋祁言，你这是干什么？”
　　宋祁言冷漠地看着她t，“所以你在干什么？偷拍是犯法的行为，需要我报警吗？”
　　姜雨柔眯了眯眼睛，“宋祁言，我只是拍了个照片而已，你干嘛这么激动的站出来保护她？难道，你喜欢她？”
　　宋祁言直接把她手机里的照片删除了，把手机丢给她，神情冷淡的没有丝毫想要和她沟通的欲望，转身直接走了。
　　姜雨柔捏紧了手机，“宋祁言，你太没有礼貌了！”
　　宋祁言微微回头看她，“你有礼貌，你偷拍。”
　　姜雨柔：“……”
　　她瞬间被气得脸色铁青！
　　这个男人怎么可以这么说她？
　　等到宋祁言走远了，她回头看了一眼包厢内，见到楚凝只是和秦涛吃饭，并没有任何亲密的举动，这样的照片拍下来了也没什么意思，她就放弃了这个想法！
　　但是，她绝对不会放过楚凝的！
　　包厢里面一个，宋祁言一个，呵……这个贱人，还真是能招蜂引蝶。
　　她不明白，这样的女人，凌司夜为什么喜欢？
　　……
　　吃了饭，两个人从西图澜娅餐厅离开。
　　此时夕阳西沉，黄昏笼罩上了夜色，马路上车水马龙。
　　秦涛拎着打包的食物说道：“我没办法送你了，我得先把这些放回家里去了。”
　　“没关系的，我开车来的。”楚凝指了指不远处的车。
　　秦涛点头，“那就好，过几天再见。”
　　“好，再见。”
　　楚凝目送秦涛离开。
　　就在这时，她的手机震动了一下，她拿出来一看，瞳孔骤然收缩了几分。
　　照片中，酒店走廊中，前面两个身影依偎在一起。
　　她第一眼便认了出来，其中一个人是凌司夜！
　　而另外一个人，是个女人，侧脸有些熟悉，她仔细想了想，脸色瞬间阴沉下来了。
　　是楚月月。
　　他们怎么会在一起？
　　莫名的，楚凝想到了楚月月之前发的朋友圈，难道，她的心上人就是凌司夜？
　　不过很快，她就否定了这个想法。
　　她的心上人是谁和她没有关系，凌司夜怎么样才和她有关系！
　　想到凌司夜说今天会去西山马场，她直接上车朝着西山马场的方式驶去。
　　她相信凌司夜不会做对不起她的事情，但万一是有心人陷害呢？
　　她直接拨通了方佐的电话。
　　“喂，太太。”
　　方佐很快接通。
　　楚凝道：“你和凌司夜在一起吗？”
　　方佐道：“没有，凌总去苏少一起去的马场，我留在集团处理事情，太太您找凌总吗？”
　　楚凝道：“嗯，你先忙。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　她找到了苏允川的号码，打了过去。
　　忙音持续了很久，就在她以为打不通的时候，对方接通了电话。
　　“喂？”
　　略带慵懒的男声传了过来。
　　楚凝道：“苏少您好，我是楚凝，凌司夜和你在一起吗？”
　　苏允川道：“没有，怎么？你查岗查到了我这儿？司夜知道吗？”
　　楚凝，“你误会了，我刚刚收到了一张照片，我认为凌司夜可能有危险，所以我才问问你。”
　　苏允川，“嗯？什么照片？你发给我看看。”
　　“好。”
　　楚凝没有迟疑，把照片直接发了过去。
　　“呵……”
　　苏允川看完了照片，嗤笑一声，“那你来吧，我知道他在哪儿。”
　　“好。”
　　电话挂断，楚凝的唇抿了起来，她不自觉加快了车速，朝着西山马场行驶而去。

第254章 给了她一巴掌
　　西山马场。
　　楚凝到的时候，便见一个服务员站在门口等待。
　　“请问，是凌太太吗？”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　服务员便说道：“您请跟我来。”
　　楚凝跟在服务员的身后，朝着一处建筑走了过去。
　　进去以后，就见到苏允川坐在沙发上，正在把玩着手机。
　　“苏少。”
　　楚凝上前一步。
　　苏允川闻言，抬眸看向她，脸上多了几分笑，“你是不相信司夜，还是怕司夜有危险？”
　　楚凝，“我怕他有危险。”
　　苏允川，“很好。”
　　楚凝看着他，“你这是什么意思？”
　　苏允川起身朝着电梯走去，“如果你不相信司夜的话，那我可能会考虑劝司夜和你离婚的。”
　　闻言，楚凝的眉头顿时蹙了起来。
　　“苏少，我不懂你什么意思。”
　　苏允川看了她两眼，忽然低笑一声，“别紧张，我就是和你开个玩笑。”
　　楚凝，“可是这个玩笑一点都不好笑。”
　　电梯来了，两个人走了进去。
　　苏允川说道：“司夜可不是那种别人说什么就是什么的人，他要定你了，就算是天王老子来了也没办法。”
　　楚凝神情缓和了几分。
　　“苏少挺幽默的。”
　　苏允川，“是吗？我也觉得。”
　　楚凝扯了扯唇角，笑不出来，她的心情有些沉重。
　　电梯门很快就打开了。
　　苏允川率先走了出去，直到停在一个房间门口，楚凝疑惑地问道：“他在这个房间？”
　　“对。”
　　苏允川点头。
　　楚凝刚要上前敲门，就被苏允川拦了下来。
　　“你干什么？”苏允川似笑非笑地看着她。
　　楚凝道：“他不是在里面吗？我进去看看。”
　　苏允川道：“进去了，还有什么好看的？”
　　嗯？
　　楚凝没明白他什么意思。
　　但是，他拦着她就没有着急进去了。
　　也是相信他，他清楚凌司夜现在的情况，他这么不着急的样子，那就说明凌司夜这会儿肯定是安全的。
　　楚凝后退一步，和他一起盯着房间门。
　　不知道过去了多久，楚凝等的有些不耐烦的时候，房间门忽然打开了，一个人跌跌撞撞地跑了出来。
　　“滚！”
　　冷冽沙哑的男声从里面传了出来。
　　楚凝看清楚了出来的人是谁。
　　楚月月。
　　她的衣服有些凌乱，可样子却十分狼狈，脸色也格外的苍白，恐惧害怕的样子。
　　楚月月一出来就看见了楚凝，她震惊得瞪大了眼睛，“堂姐……”
　　“啪！”
　　话音落下，一巴掌就直接打在她的脸上了。
　　楚月月不敢置信的捂住自己的脸，“你凭什么打我？”
　　楚凝漂亮的桃花眸中染着几分冷意，“楚月月，你好像忘了我跟你说过的话了。”
　　楚月月下意识抖了抖，楚凝身上的气势让她恐惧！
　　她莫名觉得，楚凝身上那凌厉的气势和凌司夜很像！
　　想到凌司夜，她便咬住了唇瓣！
　　“凝宝。”
　　这时，一阵急促的脚步声传了出来，凌司夜出来了。
　　他身上的衣服有些凌乱，俊美的脸泛着不正常的红，眼神却一下子锁定了楚凝。
　　他直接来到楚凝的身边，神情多了几分严肃，“我被下药了。”
　　他的语气是平常的，可是只有楚凝听得出来，他的语气多了几分幽怨。
　　也在解释，为什么楚月月会从他的房间出去。
　　楚凝握住了他的手，下一秒就被他反握住了，他的手很热，像是有一团火在燃烧似的。
　　楚凝你看向苏允川，“苏少，人我就先带走了。”
　　苏允川似笑非笑地看着他们，微微颔首。
　　楚凝拉着凌司夜就朝着电梯走去。
　　凌司夜的目光一直落在她的身上，一股莫名的热在身体到处乱窜，他紧紧握着她的手，“凝宝，你要带我去哪儿？”
　　楚凝道：“去医院。”
　　凌司夜却说道：“不用去医院，我们直接开个房间吧。”
　　楚凝看了他一眼，“万一那药对你的身体有什么危害怎么办？”
　　凌司夜却一把抱住了她，“可是凝宝，我很难受。”
　　没了外人在，他直接解放了束缚，语气中的幽怨和沙哑连掩饰都不掩饰了。
　　他的身体很热，楚凝的呼吸顿了顿，还没说什么，唇角被亲了一下。
　　“凝宝……”
　　他低沉磁性的嗓音染着几分沙哑，叫着她的名字。
　　楚凝心软了。
　　她说道：“那你等我，我现在去开个房间。”
　　可是，还不等她走出去，凌司夜就从口袋里拿出了一张房卡，随便刷了个房门，只听“滴”的一声，门开了。
　　楚凝一愣，“你这是？”
　　凌司夜低笑一声，“给我下药的人，特意给我送了一张可以开任何一个房间的卡。”
　　楚凝，“那他想的还挺周到的。”
　　凌司夜抱着她进入了房间内，细密的吻落在她的脸上，“是啊。”
　　楚凝被他一直抱着，根本做不了什么，索性也就放松下来，只是想到昨晚的疯狂，她还是说道：“你……你今天别那么凶了。”
　　凌司夜低笑一声，“好，我会温柔的。”
　　……
　　楚月月眼睁睁看着凌司夜和楚凝一起离开了，她的一口牙都要咬碎了！
　　楚凝竟然敢打她！
　　真是气死她了！
　　“还看什么呢？”
　　眼前忽然多了一只手晃了晃，楚月月的思绪被拉了回来。
　　她捂着脸，看向苏允川，眼中闪过一抹惊艳，这个男人也好帅，可她还是喜欢凌司夜。
　　苏允川笑眯眯的看着她，“你叫楚凝堂姐？那你觊觎自己的姐夫？你这个小姑娘不要脸的吗？”
　　“你！”
　　楚月月没想到这么帅的一个人，开口就骂人，脸色顿时难看了几分，可更多的还是羞耻。
　　“我的事用不着你管！”
　　说完，她转身就走。
　　“我让你走了吗？”苏允川凉凉的声音t在她的身后响了起来。
　　楚月月，“你什么意思？”
　　苏允川道：“司夜莫名被下药，而你还出现在这儿，这件事怎么看都和你脱不开的关系，我劝你最好现在就说清楚，不然等一下可能要吃点苦头了。”
　　楚月月微微瞪大了眼睛，“你胡说什么？我根本不知道他被下药了！”

第255章 我不相信
　　“哦？”
　　苏允川看着她，“不清楚？我不相信。”
　　楚月月咬牙，“我说的都是真的，我真的不知道他怎么会被下药的，就算你严刑拷打我，我也不知道。”
　　“那就先严刑拷打一下试试吧。”
　　苏允川直接扣住了楚月月的手腕，把她扯筋了包厢内。
　　“啊！你干什么，放开我，你放开我！”
　　楚月月顿时惊恐不已，想要挣扎，可她哪里是苏允川的对手？
　　被扯进了房间内，苏允川便嫌恶地甩开了她，拿出手机拨通了一个电话，没过一会儿，几个保镖便出现在房间门口了。
　　苏允川用下巴指了指楚月月，道：“她的嘴很硬，看看能不能问出什么东西来。”
　　“是。”
　　保镖们齐齐点头，直接朝楚月月走了过去。
　　看着那几个五大三粗的保镖，楚月月吓疯了！
　　“我、我、我说……”
　　她不断地后退着，生怕他们忽然冲过来就打自己。
　　苏允川看她，“还以为你的胆子能有多大呢，原来也不过如此。”
　　楚月月直接吓哭了。“你都要让人收拾我了，我能不害怕吗？”
　　“说！”
　　苏允川的语气却骤然冷了下来了。
　　楚月月被吓得一抖，立马说道：“我……我看见有人往凌总的酒杯里面放了东西，我猜测可能是药，所以我就跟了上来，我只是想趁虚而入而已，我发誓，那药绝对不是我下的！”
　　苏允川冷声问道：“看清楚那个人长什么样子了吗？”
　　楚月月点头，“看、看清楚了。”
　　苏允川看向了保镖，“去把有关凌司夜的监控录像全部找出来，拿过来给她一一辨认。”
　　“是。”
　　楚月月哭着说道：“我都说实话了，你为什么还不放我走？”
　　苏允川，“我什么时候说过，你说实话了，我就要放你走？”
　　“你！”
　　楚月月气结，可是她根本无法说什么，这个男人太可怕了！
　　比凌司夜还要可怕！
　　……
　　夜色越发浓重深沉。
　　房间内的灯光没有亮，楚凝已经筋疲力尽了，呼吸有些急促，浑身上下都泛着浅淡的红。
　　男人的吻还细致地落在她的脊背上，她沙哑着声音说道：“凌司夜，我真的很累了，你能不能别来了？”
　　“嗯？”男人的声音同样染上了几分沙哑，“你叫我什么？‘
　　楚凝：“……”
　　她连反驳的力气都没有了。
　　“老公。”
　　“好。”
　　凌司夜听见她叫出来的称呼，薄唇一勾，旋即起身，抱着她直接去了浴室。
　　等出来的时候，两个人都神清气爽了。
　　将酒店房间的灯打开，凌司夜打了个电话出去，没一会儿，房间门就被敲响了。
　　凌司夜走过去打开了门，门外除了送餐的服务员外，还站着苏允川。
　　苏允川看了一下腕表上的时间，“四个小时。”
　　旋即，似笑非笑地看着凌司夜。
　　凌司夜神情温淡，让服务员把晚餐放下，等他离开以后，才问道：“查出来了吗？”
　　“嗯。”
　　苏允川也走了进来，毫不客气地坐在了沙发上。
　　楚凝从房间出来，看见苏允川，神色一顿。
　　好在她是收拾好才出来的，要是以刚刚那副洗完澡的样子出来，那可真是丢脸丢到姥姥家了。
　　“苏少。”
　　苏允川淡淡应了一声，直接从口袋里摸出一根烟，看向她问道：“不介意吧？”
　　楚凝摇头，“你请自便。”
　　打火机的声音响起，苏允川缓缓地吐出一口眼圈，对楚凝说道：“你那个堂妹，满脑子都是怎么趁虚而入，看来你得帮着点了。”
　　楚凝神色一顿，“我知道了。”
　　之前在楚家的时候，她就看出来了，以为警告她一次，她能知道怎么回事，看来还是她高估她了。
　　人有脸树有皮，楚月月显然是没有的。
　　“凝宝，过来吃饭。”
　　凌司夜低声叫了她。
　　“好。”
　　楚凝点头走了过去，坐在凌司夜的身边，两个人就这么迟了起来。
　　苏允川说道：“司夜，你不够意思啊？你逍遥快活，结果让我帮你办事，现在倒好，你连一口饭都不请吃我？”
　　凌司夜，“谁拦着你了么？”
　　苏允川笑了一下，“算了，你们两口子吃饭，我就不过去了，免得你将来说我妨碍你们。”
　　话虽然这么说，可他并没有起身离开的意思。
　　凌司夜道：“查出什么了？”
　　苏允川道：“是兴泰的公关经理，想要通过这种方式达成合作，已经被我拉入行业黑名单了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　他和苏允川是朋友，处事风格有些时候是相似的，苏允川办事，他自然放心。
　　楚凝安静地吃饭，心中忍不住浮现出一抹疑惑，“那个药，是从什么渠道得到的？”
　　凌司夜道：“你、有黑市，暗网，也可以从国外购买，通过特殊的方式弄进来，也有在国内的人自己研制的，偷偷售卖。”
　　楚凝沉默了一下，问道：“有没有可能和我之前中毒的事情有关系？”
　　会不会是那一伙的人？
　　凌司夜看了她一眼，说道：“我让人留意。”
　　“嗯，我就是一个猜测，我当然希望不是。”楚凝说道。
　　如果是的话，那事情可能就变得麻烦起来了。
　　说明对方还没有打算放过他们。
　　还在酝酿新的阴谋。
　　凌司夜给她夹了一块鱼肉，“别乱想，这件事我来处理。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头。
　　饭后，几个人一起离开了马场会所，车子行驶到半路的时候，楚凝看见了孤零零一个人走在路边的楚月月。
　　她是和剧组导演一起来的，可是导演却没有带她一起离开，她又只是一个小演员，根本没有人愿意带她一程，所以她只能一个人徒步走回去了。
　　这边距离最近的公交站点都有四十公里。
　　楚凝淡漠地收回了目光。
　　自作孽不可活。
　　回到水木公寓。
　　楚凝沾了床便睡了过去。
　　凌司夜无奈一笑，转而去了书房，发送了几个邮件出去，这才起身准备回卧室。
　　可是，电话铃声却在这个时候响了起来；
　　他拿起电话一看，是方佑打过来的。
　　“喂？”
　　“凌总，灵媒的人已经离开了J国，有关于他们的消息全部都销毁了，他们走得很干脆。”方佑的声音很是严肃。
　　凌司夜的语气冷了几分，“继续追查。”

第255章 你们就是这个目的？
　　方佑说道：“凌总，不排除对方已经进入国内，凌总您在国外要一切小心。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，挂断了电话。
　　手机在他修长的指尖翻转了几次，他的眸色多了几分冰冷，片刻之后才出了书房。
　　次日。
　　楚凝接到了楚锦荣的电话，让她回家吃饭。
　　楚凝的语气淡淡的，“我没有时间。”
　　楚锦荣愣了一下，才说道：“凝凝，你已经很久都没有回来了，爸爸也想看看你。”
　　楚凝心口的情绪莫名滞涩了一下，脑海中浮现出的是从前楚锦荣如何如何疼爱她的场景……
　　她闭了闭眼睛，才说道：“嗯，我中午回去。”
　　“诶，好，我让厨房做你喜欢吃的饭菜。”楚锦荣的语气立马高兴起来了。
　　挂断电话，楚凝起身，看着外面的天空，唇忍不住抿了起来。
　　出去的时候，李嫂见到她便说道：“二少奶奶，您醒了，早餐已经在热了，您等一下就可以吃了。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　吃了早饭，楚凝去练了琴，到差不多的时间才起身换了衣服离开。
　　她出门的时候，给凌司夜发了消息。
　　凌司夜的电话却打了过来。
　　“喂？”
　　“我陪你去？”凌司夜低沉的声音传了过来。
　　楚凝笑了一下，“我回家，又不是去龙潭虎穴，没事的，要是真有什么事，我就给你打电话的。”
　　凌司夜应了一声，“好。”
　　收起电话，楚凝深呼吸了一下，才打开车门上车，朝着楚家别墅行驶而去、
　　到达的时候，里面的欢笑声传了出来。
　　楚凝下了车，朝里面走去。
　　结果却看见，楚月月在里面，她正和穆芸说着什么，楚锦荣坐在沙发上，脸上的笑容很是慈爱。
　　楚凝神色一顿，走过去坐在了沙发上。
　　“凝凝，你回来了呀。”穆芸见到她，立马凑了过来，“妈妈给你准备了你爱吃的水果和零食，午饭还有一会儿才好呢，你先吃一点。”
　　楚凝淡淡看着她，“既然怀孕了，就好好休息，别忙了。”
　　穆芸却说道：“没事儿的，你回来了我高兴，我闲不住啊。”
　　到底是她回来了，她高兴，还是楚月月回来了她高兴？
　　楚凝微微垂眸，将心底的凉意压了下去。
　　楚锦荣看着她，说道：“凝凝，你怎么瘦t了啊，是最近没休息好吗？”
　　楚凝道：“最近在控制体重。”
　　“别控制得太狠了，太瘦了对身体也不好。”楚锦荣关切说道。
　　楚凝，“嗯，爸，我知道了。”
　　楚锦荣问道：“司夜在忙啊？”
　　“嗯。”
　　十分疏离的谈话，好似他们不是一家人似的。
　　楚凝也感受到了那种陌生感，让她有些窒息。
　　“堂姐。”
　　楚月月这时走了过来，眼中多了几分讨好，“你喝什么？我给你倒。”
　　楚凝淡淡看着她说道：“这里是我家，我想要什么自己可以去弄。”
　　楚月月的脸顿时白了几分，有些拘谨局促地站在一旁，脸颊上的五指印还十分明显。
　　楚凝看了她一眼，忽然问道：“怎么没回去拍戏？”
　　竟然还有时间来这儿？
　　楚月月闻言，神情闪烁了几下，支支吾吾的说道：“就是、就是……”
　　穆芸这时走了过来说道：“现在的剧组导演也真是的，谁还没犯过一点小错误了？至于这么上纲上线吗？为了芝麻大点的事儿就不让月月继续演戏了，凝凝，你说有这样的道理吗？”
　　楚凝神色一顿，原来是这样吗？那么，这次叫她回来吃饭的目的又是什么呢？
　　穆芸看了看楚月月，给她使了个眼色，楚月月实在是不想开口，可是想到自己目前的处境，也就只有楚凝能帮助她了。
　　“堂姐，你……你能不能帮我一个忙啊？你能不能和导演说说好话？我真的很需要这份工作，我不想失去这个机会的。”楚月月把姿态放到了最低，恳求地说道。
　　“啪！”
　　就在这时，一道声音在旁边响了起来。
　　几个人都回头看去，便见楚锦荣的脸色很是难看，盯着穆芸说道：“这就是你的目的？你之前跟我说你知道错了，你想好好弥补和凝凝之间的关系，我相信了你才给凝凝打了电话让她回来吃饭的，结果你倒好，让她回来，竟然是为了这件事？”
　　穆芸表情一顿，开口说道：“都是一家人，只是开口说句话而已，有那么难吗？”
　　“你真是太让我失望了！”
　　楚锦荣愤怒地说道，转而看向楚月月，“月月，我原本以为你是一个踏实努力的孩子，可现在看来，是我看走眼了！你如果能闯出一番天地来，就自己去闯，如果不能就别跟人开口，我们家凝凝不欠你的！”
　　他的呼吸沉重了几分，最后看向了楚凝，“凝凝，是爸爸不对，如果我知道她们的目的，无论如何也不会给你打这个电话的，之前的事情我都不知道要怎么面对你了，现在又给你弄了这样的麻烦……”
　　他说着，整个人好似苍老了十几岁似的，脊背都佝偻下来了。
　　穆芸和楚月月的脸色都难看下来。
　　楚月月连忙说道：“二叔，你别这样，是我不好，你不要迁怒二婶，二婶是高龄孕妇，不能生气的。”
　　穆芸十分配合地哎呀一声，“荣哥，我帮着月月不还是在帮你们楚家人？你竟然这么说我，我的肚子……哎呀……”
　　楚月月连忙扶着她坐在沙发上，“二婶，您别激动，都是我的错，如果我不来就好了。”
　　说着说着，就哭了起来。
　　两个人唱双簧，楚锦荣一时间说不出一个字。
　　全程，楚凝的神情都是淡淡的，似笑非笑地看着楚月月，问道：“你的工作丢了，原因你说了吗？”
　　楚月月一慌，“我……我就是在剧组犯了一点小错误而已，是导演太严苛了，我……”
　　“你的脸是被谁打的，你也没说？”楚凝不疾不徐地说道。
　　楚月月咬住了嘴唇，脸上闪过一抹难堪。
　　楚凝看向穆芸，“她的脸是被我打的，因为她勾引我老公，至于丢了工作，她得罪了我老公，你觉得她还能在帝城混下去吗？”
　　“什么？”
　　楚锦荣激动地站起身，不敢置信地看向了楚月月。

第285章 滚，给我滚出去
　　“你……你竟然敢做出这样的事情，我这是招回来一个白眼狼啊！”
　　楚锦荣气的脸色铁青，手指着大门口，“滚，现在就滚！我真是后悔让你来我家住！”
　　楚月月的脸色苍白，摇头，“不、不是的，不是这样的，我没有……二叔，堂姐撒谎，我没有这么做过。”
　　楚凝似笑非笑，“要我把我老公叫过来对峙一下吗？”
　　楚月月的脸更白了！
　　“死到临头还不知道悔改，竟然还说是凝凝撒谎，楚月月，我真是没想到你竟然是一个恬不知耻的，赶紧滚，别让我再看见你！”
　　楚锦荣十分生气，一眼都不想看见楚月月。
　　穆芸见状，也不喊肚子疼了，上前伸手拉住楚锦荣的手，“荣哥，你别生气啊，气坏了身子可怎么办？”
　　楚锦荣猛地甩开了她的手，“你给我滚开！你不是一直很看好她吗？你给我说清楚，勾引司夜这件事，是不是你撺掇的？”
　　穆芸闻言，瞪大了眼睛，“荣哥，你怎么能这么想我？我怎么可能做这样的事情？”
　　“二婶，明明是你……”
　　楚月月没想到，到了这个时候，穆芸忽然反水了，她瞪大了眼睛想要把事情说出来。
　　穆芸却猛地回头看向她，“月月，你刚毕业，没有社会经验，对大城市里面的人和事都充满了好奇心我可以理解你，但司夜是你堂姐的老公，你不能把心思也放在他身上啊，我之前就劝过你，我没想到你根本不听我的话，既然这样，我也没有办法了，你先出去吧。”
　　楚月月张了张嘴，还想要说些什么，穆芸却给她使了个眼色，她思索了一下，还是闭上了嘴巴，脸上是苍白柔弱委屈的神情。
　　“堂姐，二叔，不论你们相不相信，我都没有过那样的心思。”
　　说完转身直接走了。
　　楚锦荣气的脸色十分难看，他看向了楚凝，“凝凝，是我不好，我没想到她是这样的人，如果我早知道的话就不会让她住到我们家来了。”
　　楚凝看着楚锦荣急切解释的样子，心口一拗，说道：“爸爸，我也没想到，所以这件事和我们都没有关系，是她心术不正。”
　　“是，是。”
　　楚锦荣点了点头。
　　穆芸说道：“荣哥，人已经走了，以后都不会来了，你就别生气了，你的身体才好起来啊。”
　　楚凝也说道：“爸爸，这件事就算是过去了，我都饿了。”
　　“那吃饭，我们现在就去吃饭。”楚锦荣急忙说道，起身朝着西图澜娅餐厅走了过去。
　　楚凝跟在他的身后，伸手扶住了他，“爸，您慢点。”
　　“诶，好。”
　　楚锦荣看见她忽然亲近自己，脸上的笑容都多了几分。
　　穆芸说道：“凝凝，你爸知道你要回来，让厨房做的全部都是你爱吃的菜，你等下一定要多吃一点啊。”
　　楚凝没说话。
　　穆芸的表情立马浮现出几分尴尬。
　　到了饭厅，楚凝扶着楚锦荣坐在首位，她则是坐在楚锦荣的左手边，穆芸坐在了右手边。
　　佣人们开始把做好的饭菜都端了上来。
　　穆芸给楚凝夹菜，“凝凝，你尝尝这个。”
　　楚凝看着碗里的菜，神色淡淡的，“我不喜欢吃。”
　　穆芸的手还没彻底收回去，直接僵硬在了半空中，她脸上勉强维持的笑一点点消失不见了。
　　迟疑了一会儿，她把菜夹了回来自己吃掉了，接下来便是一言不发。
　　楚锦荣看在眼里，眼底浮现出一抹叹息，但并没有多说什么，只是询问楚凝最近怎么样。
　　楚凝说道：“我最近一直在练琴，月底有一场演出。”
　　“好啊。”楚锦荣点了点头，“你一直喜欢钢琴，这下终于又能继续追求你的梦想了。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　楚锦荣有一搭没一搭地说着最近发生的事情，都有意地避开了穆芸，楚凝也应答着，饭桌上的氛围还算融洽。
　　饭后，楚凝坐在客厅看电视。
　　楚锦荣走了过来，那这边一个册子递给她，“凝凝，这是我给孩子取的名字，你看看哪个好？”
　　楚凝神色一顿，说道：“你们两个定就好了。”
　　楚锦荣却说道：“可你是姐姐，也是这个家的一员，应该参与进来啊。”
　　楚凝看向他，忽然笑了一下，“爸爸，我觉得现在就挺好的，如果您非要让我配合您演一出家庭和睦的戏码，那我可能做不到。”
　　楚锦荣拿着册子的手颤了颤，“可是凝凝，孩子毕竟是无辜的。”
　　“我也是无辜的。”
　　楚凝淡淡说道。
　　楚锦荣的脸都白了几分，似是想到了什么，最终把册子收了回去，“凝凝……”
　　“爸，我还有事，就先走了。”楚凝却不想继续这个话题了，起身拿着包直接离开了。
　　楚锦荣看着她的背影，眼眶泛起了点点红。
　　从前，她最粘着他了。
　　可现在，他们之间的距离越来越大，大到根本无法弥补了。
　　“荣哥。”
　　穆芸从楼上下来，脸上多了一抹自责，“都怪我。”
　　楚锦荣叹息一声，“事情都已经发生了，你现t在说这些又有什么用呢？没事不要打扰凝凝的生活了。”
　　“我知道了。”
　　穆芸红着眼睛点了点头。
　　回到房间，她就拨通了楚月月的电话。
　　“二婶，你之前说的话是什么意思？我去接近凌司夜明明是你告诉我的！”
　　电话一接通，不等穆芸说话，楚月月质问的声音就传了过来。
　　穆芸道：“月月，刚刚那个情况，我只能那么做，如果连我也被你二叔厌弃了，那我们怎么办？”
　　楚月月还是委屈，“可你也不能全部都推到我身上啊。”
　　穆芸说道：“这样也好，正好你可以去做你的事情了，我现在给你一笔钱，月月，放手一搏，只要成功了，那么你就能把楚凝踩在脚下了，难道你不想报仇吗？”
　　“我想！”
　　楚月月毫不犹豫的说道：“她竟然敢打我，她也是靠着那些下作的手段和凌司夜在一起的，凭什么她可以我就不行？”
　　穆芸的眼中闪过一抹恶毒，“月月，你这么想就对了，好了，我不能和你说太多，你如果钱不够了就给我打电话。”
　　“我知道了，二婶，还是你对我最好。”楚月月的语气软了下来。
　　穆芸，“月月，我还指望着你出人头地，我好跟着你享福呢。”
　　楚月月，“放心吧二婶，我成功了肯定会孝敬您的。”

第258章 还活着呢？
　　楚凝出了楚家别墅，看着有些昏沉的天空，就如同她此刻的心情似的，她呼出一口浊气，随即朝着自己的车走了过去。
　　可她正要打开车门，就看见玻璃上贴着一张便签纸，她疑惑，拿起来一看，脸色顿时难看下来！
　　——【还活着呢？】
　　话语中充满了满满的恶意！
　　是谁？
　　楚凝立即给小区的物业打了电话，要求查看监控，物业知道了事情的经过，立马调取了监控。
　　画面中，是一个把自己包裹得严严实实的人走过去把便签纸贴在楚凝的车上的。
　　那人包裹得实在是太严实了，根本看不出来是男是女。
　　“报警。”
　　楚凝冷冷说道。
　　物业迟疑着说道：“凌太太，这个人把自己包得太严实了，就算是报警可能也查不出什么，而且他也没有做什么伤害您的事情，您看这件事要不要就这么算了？”
　　楚凝冷漠地看向他，“那下次我要是出事了，是不是可以直接指认是你做的？”
　　物业一愣，“这和我有什么关系？”
　　楚凝，“因为你阻止我报警，我有理由怀疑你和这个人是一伙的。”
　　物业一惊，连忙说道：“那您报警吧，我没拦着您。”
　　楚凝直接报警了。
　　警察来了以后先是检查了她的车有没有被做手脚，然后看了监控，最后拿着纸条说道：“女士，只是凭借这几点根本无法立案调查，您没事出行多注意安全。”
　　楚凝问道：“能根据笔迹调查出来吗？”
　　警察说道：“需要时间。”
　　楚凝微微垂眸，“我知道了，麻烦你们了。”
　　警察很快就走了。
　　便签纸被带走回去查了，但能不能查到，就是个未知数了。
　　楚凝拍了照片，看着那几个字，她的唇抿成了一条直线。
　　贴便签纸的人和那个小丑面具人是一伙的！
　　他们始终观察着她的动向！
　　甚至都知道她没有毒发。
　　楚凝感觉到了一股窒息感，无形中好似有一张网正在逐渐向她靠近，把她一点点笼罩其中……
　　是谁？
　　对方到底是谁？
　　楚凝没有犹豫，直接把照片给凌司夜发了过去，然后打了他的电话。
　　“凝宝。”
　　电话很快接通，凌司夜低沉的声音传了出来。
　　楚凝说道：“凌司夜，我们还被盯着，怎么办？”
　　凌司夜正在看她发过来的照片，脸色已经阴沉下来了。
　　“你在哪儿？”
　　楚凝说道：“还在家附近。”
　　凌司夜，“你别动，我过去找你。”
　　楚凝笑了一下，“不用，我没事。”
　　“不行，我得看见你才能安心。”凌司夜沉声说道。
　　楚凝妥协了，“那好吧。”
　　电话挂断，楚凝也没着急走了，坐在车内静静等待沉思着。
　　她毫无头绪。
　　实在不知道对方是谁，什么目的。
　　大约过了四十分钟，凌司夜的车出现在视野中，楚凝紧绷的心弦忽然就放松了下来。
　　可就在这时，一辆车忽然从另外一个路口冲了出来，直直地朝凌司夜的车撞了过去！
　　楚凝惊恐得瞪大了眼睛，下意识捂住了嘴巴，尖叫都卡在了喉咙里面没有发出来！
　　“砰！”
　　汽车相撞，发出了巨大的声响，随即便是刺耳的鸣笛声。
　　“凌司夜……”
　　楚凝失声了，她浑身发抖地从车上下来，跌跌撞撞地跑了过去，看着两辆车的车头都变形了，而忽然冲出来的那辆车的车头直接怼进了凌司夜的车的驾驶位！
　　这样的情况，人怎么可能还活着？
　　不……不会的……
　　楚凝不断地摇头，距离那两辆车还有几米的时候，她腿一软直接摔倒了。
　　周围已经不断有人聚集过来，也有人打了急救电话和报警电话。
　　“小姐，小姐你没事吧？”
　　一个人走过来伸手搀扶楚凝。
　　楚凝努力让自己冷静，不断地暗示自己，不会有事的，一定不会有事的，她借着那人的力道站了起来。
　　“谢、谢谢你……”
　　随即朝着那辆车再次走了过去。
　　埃里克看着她苍白的脸，只觉得无比的熟悉，可她此刻的样子根本无法解答他的疑惑，他只能跟在她的身后，时刻注意着她，生怕她再次摔倒。
　　终于，楚凝来到了凌司夜的车旁。
　　看着那撞到严重变形的车，她的心猛地沉了下去，一种巨大的恐惧将她笼罩起来。
　　另外一辆车的司机已经昏死过去了，车头的位置开始冒了浓烟。
　　楚凝来到驾驶位，从缝隙往里面看。
　　里面的人面孔血肉模糊，根本看不清楚是不是凌司夜。
　　不会的……
　　一定不会的。
　　埃里克拉住她，“小姐，这两辆车马上要起火了，我们还是去一旁吧，等下你救护车就来了。”
　　“不要……”
　　楚凝却推开他的手。
　　她得确定那里面的人到底是不是凌司夜。
　　她跌跌撞撞绕去了副驾驶的位置，用力去开车门，可是她的手抖得厉害，一点力气都使不出来。
　　“这门怎么打不开？怎么打不开啊？”楚凝急得不行，眼泪忽然就掉了下来，声音都变了调。
　　她茫然无措地看向了埃里克，“你帮帮我，帮我把这个门打开好不好？我打不开，我打不开……”
　　埃里克拉住她，“已经起火了，如果继续留在这儿会很危险的，我们先去旁边。”
　　“帮我打开门好不好？我求求你了，我打不开啊……”楚凝像是抓住救命稻草似的抓住了埃里克的胳膊，不断地哀求着。
　　仿佛这样就能缓解心中的慌乱。
　　埃里克无奈，只能伸手去开车门，他也没能打开，“我也打不开，从里面锁上了，等警察来了就能打开了，我们先去旁边等一会儿，小姐，这里太危险了。”
　　楚凝哭到失声，“怎么能打不开呢？必须要打开啊，那里面是……是我的爱人啊！”
　　她再次去拉车门，可是无论她怎么用力都拉不开，她都要崩溃了！
　　浓烟不断从引擎盖下冒出来，如果再不离开，一旦汽车爆炸，那么他们都会死在这儿！
　　埃里克不能任由楚凝继续留在这里了，强行把她往旁边拽去。
　　“不要，你放开我，放开我，我要他，我要凌司夜，呜呜呜，凌司夜……”
　　楚凝却剧烈挣扎起来，泪眼模糊地盯着车内，伸出手想要抓住什么。

第259章 昏迷不醒
　　埃里克把楚凝强行拽到了安全的地带，看着她发抖苍白的样子，“你冷静，你冷静一点，等警察来了就好了。”
　　楚凝眼前一阵阵发黑，好似随时都会晕过去似的，她泪眼模糊的盯着那边，心脏像是被人死死的抓住，没有一点缝隙。
　　警车和救护车的鸣笛声由远及近，很快这片区域就被警戒线围了起来，消防人员也赶到了，展开了救援。
　　楚凝僵硬在原地，时刻盯着那辆车的方向，生怕汽车会忽然爆炸。
　　她现在整个人都是乱的！
　　好在，在浓烟越来越浓烈的时候，驾驶位的车门破拆成功，里面浑身是血的人被抬了出来。
　　楚凝立马跌跌撞撞地跑了过去，“凌司夜，凌司夜？”
　　她叫着他的名字，跟在轮床的旁边，手颤抖得厉害，都不敢去触碰他。
　　“你是谁？”
　　医护人员拦住她。
　　“我……我是他的妻子。”楚凝哽咽着说道。
　　医护人员道：“那和我们一起走吧。”
　　楚凝连忙点头，跟着上了救护车。
　　鸣笛声一直在响。楚凝坐在角落，看着几个医护人员对凌司夜进行简单的抢救，他身上到处都是血，颜色已经变得很深了，落在眼中却格外的刺眼。
　　楚凝咬住了自己的手指，压抑着不让自己发出声音，生怕干扰到医护人员对凌司夜的救治。
　　医院很快就到，凌t司夜被推进了急诊室进行抢救。
　　楚凝则是站在抢救室的门口，耳朵嗡嗡的，已经找不到东南西北了。
　　不知道过了多久，身后一连串脚步声传来。
　　“楚凝，到底怎么回事？”
　　许曼走过来，看着她苍白的脸问道。
　　凌之烨搀扶着凌老夫人，眼神愤怒地盯着楚凝，“都是你害的，你这个扫把星！”
　　之前的伪装彻底消失不见。
　　凌老夫人曾经只是对楚凝不满，可是现在，对她则是满满的厌恶！
　　这个女人没出现之前，一切都好好的。
　　可自从她出现，让凌司夜神魂颠倒，搞垮了周家，让凌家也不得安生，现在好了，更是连累的凌司夜也受伤了！
　　她真是一个彻头彻尾的扫把星！
　　“妈，具体怎么回事还不清楚，你这么贸然地指责她是不是不太好？”许曼听不下去了，开口说道。
　　凌老夫人看向她，“许曼，如果不是她，小宝和小贝会被绑架吗？你就没想过自己孩子的安危吗？事到如今，你竟然还站在她那边，你真是太糊涂了！”
　　许曼的眉头蹙了起来，“那是有人心思歹毒，和楚凝有什么关系？楚凝还是被我们连累的呢，之前她中毒，对方的目标其实是我和之烨！”
　　凌老夫人却不想听她说那些话，她对楚凝的成见已经非常深了，她必须得想个办法，把楚凝弄走！
　　凌之烨说道：“好了，现在不是吵架的时候，我们先等司夜平安出来。”
　　凌老夫人，“司夜已经会平安的，一定不会有事的。”
　　这边争吵，楚凝却一点反应都没有，她只是盯着抢救室的大门，眼睛一眨不眨地，红血丝已经布满了眼睛。
　　许曼在一旁说道：“楚凝，你坐一下吧，别这么站着了。”
　　楚凝不为所动。
　　许曼看着她没什么血色的脸，也没多说什么了。
　　过了一会儿，方佐也来了，他的神情很是凝重。
　　凌老夫人问道：“方佐，你知道司夜怎么会出车祸的吗？”
　　方佐下意识看了楚凝一眼，而后说道：“老夫人，我也不知道。”
　　他知道凌老夫人不喜欢楚凝，绝对不能再这个时候说是因为凌司夜接到了楚凝的电话，着急去找她才出事的。
　　那样的话，凌老夫人肯定不会放过楚凝的。
　　凌老夫人道：“方佐，你是凌氏的员工，不是她楚凝的员工，你最好清楚你的身份再说话！”
　　方佐，“老夫人，我真的不知道。”
　　真是为难死他了。
　　他只是一个小小的助理，为什么要这样为难他？
　　凌老夫人不悦地瞪了他一眼，很失望。
　　急诊室门口再次安静下来，时间一分一秒过去，过去了五个小时，外面的天色都暗了下来，抢救室的大门才打开。
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，当即上前一步，“医生……”
　　她一开口，声音都是极其嘶哑的。
　　医生说道：“人已经脱离危险了，但脑部受到了外力重创，还需要去ICU观察24小时，确定后续没有出血的情况才能算是真正的脱离危险。”
　　凌老夫人一把推开了楚凝，“大夫，我儿子伤得重不重？”
　　医生，“四根肋骨骨折，左手手臂骨折，不过这些都已经处理好了，后续好好恢复就没问题了，现在只要的就是头部。”
　　凌老夫人点了点头。
　　病床很快推了出来，床上的凌司夜身上到处都是各种管子，氧气罩扣在脸上，身上的血迹已经被清洗干净了，露出他虚弱的脸。
　　楚凝被推了那一下直接摔倒了，她一阵头晕，许曼见状急忙扶她起来，“你没事吧？”
　　“我没事……”
　　楚凝嘶哑着声音说道，她来到病床边看着凌司夜苍白病弱的脸，原本已经干涸的眼泪再次汹涌冒了出来。
　　“你哭什么？司夜好好的，你给我起来，别在这儿哭！”
　　凌老夫人看见她这副样子，顿时更加生气，伸手去扯她。
　　楚凝却猛地看向她，眼眸通红地说道：“我是他的妻子，你没有资格赶我走！”
　　说完，便和病床一块儿去了ICU病区，只不过她被拦在了门口。
　　凌老夫人微微瞪大眼睛，“楚凝，你竟然敢这么和我说话，真是翻了天了！”
　　凌之烨说道：“妈，您还是别激动了，司夜还没脱离危险期，您再生气把自己气出个好歹来，你让司夜醒过来了怎么办？”
　　凌老夫人，“他要是能在乎我就好了！”
　　这样，楚凝根本无法进凌家的门！
　　凌家也不会出现这些事情了！
　　许曼说道：“现在我们谁都进不去，在这儿也只会徒增心理负担，不如先回去，等司夜脱离了危险期再过来。”
　　凌之烨点头，“这样也好，就让楚凝留在这里吧。”
　　许曼道：“就算你让她走，她也不会走的。”

第270章 不让楚凝靠近凌司夜
　　凌老夫人却说道：“我不走，我要在这儿等司夜醒过来。”
　　凌之烨的眉头蹙了起来，许曼也是如此。
　　就在这时，凌老夫人的手机响了，她拿起来接通电话，“喂，没事，司夜没事……”
　　她并没有把凌司夜的真实情况说出来，简单和对方说了两句以后就看向了凌之烨，“我先回去了，你留在这儿吧，我不放心那个女人留在这儿。”
　　凌之烨道：“好。”
　　许曼说道：“我送您回去。”
　　虽然很不满凌老夫人的做法，可她毕竟是婆婆，该做的还是应该做。
　　凌老夫人没有拒绝。
　　ICU病区的入口处。
　　楚凝蹲在地上，抱住了膝盖，整个人缩成了一团，十分的无助又茫然。
　　方佐站在一旁，神情有些担忧，“太太，您要不先去病房等？那里可以坐下休息，您这样一直在这儿也不是办法啊。”
　　楚凝嘶哑着声音说道：“我不走。”
　　她一定要等到凌司夜醒过来。
　　方佐顿时不知道说些什么好了。
　　凌之烨走了过来，看向方佐，“事情调查了吗？”
　　楚凝也看向了方佐。
　　方佐说道：“目前已经立案，查看了监控，可以断定对方是故意撞过去的，而那辆车的司机还没从抢救室出来，那辆车是套牌车，还查不到具体的信息。”
　　楚凝拿出了手机，打开相册，“会不会和贴纸条的是一伙人？”
　　方佐和凌之烨都看了过来。
　　见到纸条上的内容，两个人的神情都有几分凝重了。
　　方佐说道：“目前还不确定，但也不排除有这个可能性，太太，我会让陈隐贴身保护您的安全，在凌总醒过来之前，您不绝对不能再出事了。”
　　楚凝抿着唇，捏着手机的手指在用力，指尖都微微泛白。
　　如果是一伙人的话，那他们到底是谁？
　　就这么想弄死凌司夜吗？
　　谜团像是一团乌云，笼罩在楚凝的头顶，让她看不清也摸不着。
　　这边安静下来，没有人再说话了。
　　时间一点点划过，楚凝始终都没有离开。
　　方佐出去买了晚饭回来，凌之烨简单吃了一口就放下了，楚凝却是连动都没动一下。
　　“我没胃口。”
　　她轻声说道。
　　没见到凌司夜醒过来，她什么也吃不下。
　　方佐见状，很是无奈，劝说的话到了嘴边，最后还是没说出来。
　　只是在心中祈祷，凌总一定要没事，这样大家才都能好好的。
　　深夜的时候，方佐坐在一旁的地板上，睡睡醒醒，整个人很是不安稳。
　　凌之烨则是回去了病房休息。
　　方佐每次醒过来的时候都能看见楚凝睁着一双通红的眼睛盯着大门，她竟然毫无睡意！
　　就这样，一直到第二天下午，有医生从里面走了出来，确定凌司夜已经脱离了危险，可以转入普通病房了。
　　楚凝猛地松了口气，往前走了一步，身体便是一阵摇晃。
　　“太太！”
　　方佐急忙搀扶住她，“您怎么样？”
　　楚凝等眼前的黑暗消失不见，才摇了摇头，“我没事，我、我先去吃饭。”
　　方佐点头，“好，我让陈隐带您过去。”
　　楚凝这次没有拒绝了。
　　到了医院外的一家小餐馆，她随便吃了一点东西，找地方洗漱一下这才回了医院。
　　凌老夫人已经得到了消息，此刻已经在病房了。
　　楚凝进去的时候，凌老夫人正跟护工交代着什么，看见她，立即说道：“司夜还没彻底醒过来，你还是别进去打扰他了。”
　　楚凝的神色一顿，“您这是什么意思？”
　　凌老夫人说道：“楚凝，我已经知道了，司夜是去找你的路上出了车祸的，这件事都是因为你，你怎么还有脸去看司夜的？”
　　她的话像是刀子似的狠狠扎在楚凝身上，她的脸猛地苍白了几分。
　　凌之烨这时说道：“妈，你别这样说，楚凝也不想看见这样的事情发生的。”
　　凌老夫人却固执的拦在楚凝的前面，“总之，你离司夜远一点，自从沾上了你，司夜身上发生的事情还少吗？你要是想过去，也行，那就从我的身上过去吧！”
　　她拉了一把椅子过来，直接坐在了门口，就是不让楚凝进去。
　　楚凝没想到，她竟t然会有这样破皮无赖的时候，顿时不知道该怎么办了。
　　她怎么能不进去看凌司夜呢？
　　不看见他，她会心慌的。
　　许曼说道：“妈，你这样做是不是有点过分了？这件事跟楚凝有什么关系？对方想要害司夜，总会找到办法的。”
　　凌老夫人脸色严肃，“你们不要说了，再说你们也别进去了！”
　　许曼一阵无语。
　　凌之烨的眉头也蹙了起来，十分不赞同凌老夫人的做法。
　　楚凝站在原地，良久都没有动一下，气氛就这么僵持着。
　　就在这时，病房的门被打开了，苏允川，陈泊言和姜雨柔走了进来。
　　“伯母。”
　　苏允川的神情严肃，“司夜现在怎么样了？”
　　凌老夫人，“你们来了啊，他刚刚脱离危险期，不过还没醒过来。”
　　姜雨柔问道：“伯母，我能进去看看他吗？我实在是太担心他了。”
　　凌老夫人点头，“当然可以了，你们喝司夜是好友，肯定是发自内心的关心司夜的。”
　　苏允川的眉头一蹙，察觉到了气氛的不寻常，不过现在却不是说这些的时候，他直接进了里面。
　　陈泊言随后跟上。
　　姜雨柔路过楚凝身边的时候，疑惑问道：“楚小姐，你怎么在这儿站着？怎么没在里面陪着司夜啊？”
　　楚凝的唇抿成了一条直线。
　　凌老夫人给她难堪，而姜雨柔的话就像是一把刀子似的扎进她的心脏。
　　什么最痛？
　　看不到最爱的人的样子，触碰不到他的温度，却还要被人误解，被人嘲弄，这样的滋味正是楚凝此刻体会的。
　　许曼说道：“不是来看司夜的？”
　　姜雨柔点头，“是。”
　　随即便进入了里面，心底却浮现出一抹得意的笑。
　　呵……
　　嫁给凌司夜了又怎么样？
　　不被凌家人喜欢，她始终都得不到祝福，她一辈子都不会幸福的！
　　楚凝的手攥成了拳头，压抑着情绪，直接朝里面走去，在凌老夫人没开口之前，她压低声音说道……

第271章 太嚣张了
　　“您应该不希望被外人看见您苛待儿媳的一幕吧？”
　　凌老夫人的脸色沉了下来，“你什么意思？”
　　楚凝的眸色冷淡，“因为您是凌司夜的母亲，所以我敬重您，但那并不代表我怕您，凌司夜是我的老公，我们是合法夫妻，就算是你，他的母亲也没有资格阻拦我去见自己的丈夫。”
　　“你……你真是太嚣张了！”凌老夫人的脸色更加难看了。
　　“嘘……”楚凝竖起一根手指放在嘴唇前面，“您小点声，里面的人能听见的。”
　　说完，她也不看凌老夫人的脸色，直接推开门走了进去。
　　“太嚣张了，这个女人真是太嚣张了，她怎么敢这么对我说话？”
　　凌老夫人气到手都颤抖了。
　　许曼看着刚刚那一幕，只觉得无比过瘾，但面上却不能表现出来，只能装作什么也没看见。
　　凌之烨说道：“妈，她是司夜的妻子，她应该陪在司夜身边的，我想司夜醒过来第一个想看见的就是她。”
　　凌老夫人跌坐在了椅子上，不断抚着自己的胸口，“反了反了，都反了。”
　　……
　　病房内。
　　苏允川几人站在病床边，看着还处在昏迷中的凌司夜，神情都很是凝重。
　　姜雨柔说道：“司夜怎么会遭遇袭击？”
　　陈泊言说道：“目前我掌握的信息也不多，对方司机也还在昏迷中，无法调查到具体的资料。”
　　姜雨柔道：“我听说，司夜是在去找楚凝的路上出事的，这件事会不会……”
　　“姜小姐。”
　　楚凝冷冷的打断她的话，“即便是猜测，也要根据真凭实据。”
　　姜雨柔一愣，没想到她竟然被放进来了，旋即说道：“楚小姐，我什么也没说，你这么激动干什么？”
　　楚凝，“你哪只眼睛看见我激动了？我建议你直接挖了，毕竟没什么用，当摆设也不好看。”
　　“你！”
　　姜雨柔的脸色难看了几分，“楚凝，你赶紧说司夜出事跟你没有关系吗？如果他没有去找你，他会出事吗？”
　　楚凝的眸色更冷淡了。
　　苏允川道：“雨柔，有人想要对付司夜，只是凑巧跟这件事碰上了而已，你冷静一点。”
　　“我冷静不了！”
　　姜雨柔情绪激动起来了，“你们一个个吃被她灌了什么迷魂汤吗？自从她出现，你们仔细想想，司夜有安生过吗？之前因为她和周泽的事情，司夜和周家的关系破裂，现在又是因为她，司夜直接陷入了危险之中，她真的适合留在司夜身边吗？”
　　“陈隐！”
　　楚凝冷冷喊了一声。
　　病房门随之被推开，陈隐走了进来，“二少奶奶。”
　　楚凝道：“把这个女人给我赶出去，没有我的允许不准进入这个病房。”
　　姜雨柔不敢置信的看着她，“楚凝，你凭什么这么做？”
　　楚凝道：“就凭在这儿大喊大叫影响我老公休息了！”
　　姜雨柔的双手攥成了拳头，“楚凝，你真自私，你根本不爱司夜，如果你真的爱他，又怎么可能一直拖累他！”
　　陈隐上前就要把她拉出去。
　　姜雨柔却甩开了陈隐的手，“别碰我，我自己会走！”
　　她怒气冲冲地离开了。
　　陈泊言的眉头拧了起来，“楚小姐，你有点过分了。”
　　楚凝看向他，“那她在病房里面大喊大叫，没有证据就指责我，她就不过分吗？”
　　陈泊言向来温和的脸笼罩上了一层寒霜，“可我认为，她说的也没错。”
　　楚凝，“呵，所以呢？”
　　陈泊言道：“所以我希望你能向雨柔道歉，你没有权利把她赶出去，她也是司夜的朋友。”
　　气氛一时间变得咄咄逼人起来。
　　“行了。”
　　苏允川不耐的声音响了起来。
　　“人还在这儿躺着没醒，就开始欺负他家属了，等他醒过来了是想被他扒层皮吗？”
　　陈泊言的神色一顿。
　　苏允川看向楚凝，“你在这儿好好照顾他，我们会调查清楚事情的。”
　　楚凝冲他一笑，“谢谢你。”
　　苏允川道：“别多想，我们先走了。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头。
　　等他们都离开了，她紧绷的神经才放松了下来，缓慢的走到了床边，坐在了椅子上，握住了凌司夜的手，看着他依旧昏迷的样子，她的眼圈逐渐红了起来。
　　她不喜欢姜雨柔。
　　可姜雨柔的话说得没错。
　　都是因为她。
　　如果她直接去找他，而不是等他过来，他就不会出事了。
　　是因为她，他才出事的。
　　深深的自责和愧疚还有无力感将她笼罩起来，楚凝觉得自己真是罪孽深重。
　　凌司夜一直都没醒，医生给出的结论是，颅内的瘀血还没吸收，等颅内瘀血都散了，就会醒过来了。
　　但这是一个谁也说不好时间长短的过程。
　　或许晚上他就醒了。
　　或许几天，十几天，甚至几十天都醒，如果长时间不醒的话，那么就会判定为植物人。
　　楚凝呆愣的坐在病房内，窗外的夜色逐渐笼罩，她的心空了一个大洞，冷风不断灌进来，疼痛和冰冷将她彻底笼罩。
　　手机铃声在这个时候响了起来，她没看，直接接通了电话，“喂？”
　　“凝凝，我才看见新闻，你现在在哪儿？”
　　电话里，是苏樱焦急的声音。
　　楚凝的声音嘶哑，“我在医院，我没事。”
　　苏樱，“好，你等我，我马上就过来了。”
　　电话挂断，楚凝的手缓慢的垂落，她一直看着病床上的男人，眼泪无声地滑落。
　　苏樱过来的很快，许曼走进来让她出去，看见她苍白的脸，叹息一声，“楚凝，你得振作起来，你要相信司夜，他放心不下你，一定会醒过来的。”
　　楚凝抿唇，点了点头，出了病房。
　　外间，苏樱看见她，立马抱住了她。
　　“凝凝，你肯定难过死了，也吓坏了。”
　　楚凝之前一直都是强撑着的，哪怕许曼是站在她这边，为她说话，她也时刻紧绷着。
　　而此刻，被苏樱抱住，听着她的话，心底的一根弦直接绷断了，她紧紧的抱住苏樱，眼泪汹涌地流淌下来。
　　“苏樱，都是因为我，都怪我……”
　　她哽咽着，伤心欲绝。

第272章 她宁愿是她躺在病床上
　　苏樱听着她的哭腔，心都要碎了，“胡说！跟你有什么关系？是那个撞车司机的错，如果他没撞过来，凌司夜怎么可能出事？”
　　她不断拍着楚凝的后背，“凝凝，跟你没有关系，你也是受害者，你的丈夫如今重伤住院，你也很难受的，这件事和你没有关系的，不要胡思乱想好不好？”
　　楚凝却像是没听见她的话似的，不断重复着“都是我的错”，趴在苏樱的怀里哭得昏天地暗。
　　苏樱见她听不进去自己的话，无奈地叹息一声，只能任由她哭着，情绪一直憋闷在心里不发泄出来肯定会成问题的。
　　她这样也好。
　　发泄出来了，心里就能好受一点。
　　一旁，凌之烨和许曼看见这一幕，都有些动容。
　　凌老夫人已经走了，此刻也没有其他人多说什么。
　　良久……
　　楚凝才平t复了情绪，哭得眼睛直接肿了。
　　苏樱用纸巾擦掉她的泪水，“凝凝，你怎么跟小孩子一样？你大哥大嫂可都在看着你呢。”
　　楚凝闻言，顿时一阵尴尬，连看都不敢看凌之烨和许曼一眼。
　　许曼无奈一笑，“我能理解，哭吧，发泄出来了就好受多了。”
　　楚凝道：“你衣服湿了。”
　　苏樱看了一眼自己的衣服，无奈地耸了耸肩，“没事儿，美人落泪在上面是它的荣幸。”
　　楚凝被她逗笑了，而后说道：“你不要担心，我没事的，我会一直等着他，直到她醒过来的。”
　　苏樱点头，“嗯，那就等着，他那么爱你，一定会醒过来的。”
　　楚凝垂眸，睫毛颤了颤，上面还沾染着泪水，心里却是沉甸甸的。
　　所有人都说，凌司夜那么爱她。
　　可是她也爱他啊。
　　她宁愿此刻躺在病床上的是她。
　　苏樱忽然问道：“对了，之前那位给你解毒的林老夫人呢？她不是很厉害吗？请她过来给凌司夜扎两针说不定立马就醒了呢？”
　　许曼说道：“林老夫人两天前就走了，有很重要的事情要去做，让我们都不要打扰她。”
　　苏樱眉头一蹙，“走得这么急？”
　　如果再晚两天，或许所有人都不用如此伤心了。
　　许曼叹息一声，“我们当时也劝了她，可她很着急，收拾完东西就走了，连午饭都没吃。”
　　苏樱便没再说什么了。
　　楚凝拉住苏樱的手，“走，我们进去看看他。”
　　苏樱点头，“好。”
　　楚凝往前走了一步，忽然转头朝洗手间走去。
　　苏樱一愣，“你干嘛去？”
　　楚凝说道：“我去洗个脸，万一他这会儿醒了看见我这副样子，肯定会担心的，我不想他担心。”
　　苏樱：“好吧。”
　　楚凝洗了脸，整个人都神清气爽了许多，进入病房，她眼眸中的亮光却一点点消失了。
　　凌司还没醒过来，他还在昏迷。
　　苏樱握住她的手，“别急，他的恢复，恢复好了就醒了。”
　　“嗯。”
　　楚凝应了一声，没再多说什么。
　　苏樱陪着她到半夜，楚凝看着她染上疲倦的脸说道：“你先回去吧，我在这儿没问题的。”
　　苏樱道：“不用，我明天不上班，就在这儿陪你了。”
　　楚凝道：“还有护工在这儿呢，你回去休息，明天再来。”
　　她的神情很执拗，仿佛苏樱不答应她，她就一直这么看着她。
　　最后苏樱妥协了，“那行吧，我先走了，有事就给我打电话，我随叫随到！”
　　楚凝笑着点头，“路上注意安全。”
　　“好！”
　　苏樱转身离开。
　　病房内很快便安静下来。
　　楚凝趴在床边，脸贴着凌司夜的手臂，感受着他身上的温度，幻想着他还好好的，没有受伤的样子。
　　……
　　九号公馆。
　　包厢内的气氛有些凝重。
　　姜雨柔一杯接一杯地喝酒，眼中是浓浓的不甘的神色。
　　陈泊言走进来之后，眉头立马蹙了起来，“雨柔，你怎么喝了这么多酒？你的身体受不了的，别喝了。”
　　姜雨柔躲开他的手，“凭什么！她凭什么这么对我？她算什么东西？我和司夜认识的时候，她还什么也不是！”
　　陈泊言的眸色闪烁了一下，才说道：“雨柔，他们已经结婚了，你这么做，没意义的。”
　　“结婚也可以离婚！”
　　姜雨柔激动地说道：“泊言，是我先喜欢上司夜的，是我和司夜先认识的，明明从前我们那么要好，可才过了三年而已，怎么就变了那么多？他还去把我从灵媒组织救了出来，他心里应该是有我的！”
　　陈泊言看着她痛苦不已的样子，心里也不好受，“可是，雨柔，他现在只爱楚凝，你喜欢他，只会受伤。”
　　姜雨柔的眼泪掉了下来，“为什么，为什么会爱上楚凝？她到底有什么好？她算什么？她凭什么？”
　　她开始颠三倒四地说话，随即又喝了一杯酒。
　　陈泊言的眉头蹙了起来，立即抢走了她的酒杯，“你不能再喝了。”
　　“司夜，司夜……”
　　姜雨柔揪住了陈泊言的衬衫领口，迷蒙的眼睛看着他，呢喃着凌司夜的名字，就要亲吻上他的唇。
　　陈泊言的呼吸顿了顿，却没有躲开，眼底闪过一抹瞳色，与她接吻。
　　气息纠缠在一起，最先失控的是陈泊言。
　　当一切结束的时候，姜雨柔愣住了，她看着自己和陈泊言赤裸的身体，脸色骤然白了下来。
　　“泊言，我……我喝醉了。”姜雨柔说道。
　　陈泊言深深地看着她，道：“嗯，我也喝醉了。”
　　姜雨柔急忙穿衣服，“那我们就当什么都没有发生过吧，我先走了。”
　　陈泊言看着她的背影，眼底的痛色越发明显。
　　出了包厢，姜雨柔死死地咬牙，她真是糊涂，怎么能和陈泊言稀里糊涂的睡了？
　　她的第一次，是打算给凌司夜的！
　　真是可恶！
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出来一看，顿时眯起了眼睛。
　　“喂，伯母。”
　　……
　　一连过了三天，凌司夜都没有醒过来的迹象。
　　楚凝没让护工碰他一下，照顾他的事情全部都由她来做。
　　楚锦荣得知了这件事，打电话询问，甚至想要来看望凌司夜都被她拒绝了。
　　他还没醒过来，她不想太多人过来打扰他。
　　这天中午，楚凝在外面吃饭，她的手机铃声忽然响了起来，是许曼打过来的电话。
　　这个时间，许曼在病房，她打电话过来只能是凌司夜的事情。
　　楚凝急忙接通了电话。

第273章 你是谁？
　　“大嫂，什么事？”
　　许曼的声音很是激动，“你快回来，司夜醒过来了！”
　　楚凝猛地站起身，“真的吗？”
　　许曼道：“快点吧。”
　　电话挂断，楚凝的手有些颤抖。
　　醒了醒了，终于醒了……
　　她急忙叫来老板结了账，匆匆忙忙地回到了医院内，病房门口站着保镖，而里面已经来了许多人。
　　得知凌司夜醒过来了，能来的都来了。
　　“楚凝，快进来！”
　　许曼看见她，立马冲她招手。
　　楚凝走了进去，声音都多了几分颤抖，“真的吗？”
　　许曼被她的样子逗笑了，“我骗你干什么？快进去吧。”
　　楚凝看向了里间，深呼吸了一下，旋即推开门走了进去。
　　凌老先生，凌老夫人，凌之烨，凌小宝和凌小贝，苏允川，陈泊言都到了。
　　病床上。
　　之前一直昏迷的男人此刻已经醒了过来，正靠在床头，神情是一如既往的温淡疏冷，他的面色还很是虚弱，但身上凌厉的气势却丝毫未减。
　　众人正在和他说话，听见动静，看见是楚凝来了，气氛顿时安静下来。
　　凌老夫人轻哼一声，这一次却什么也没说，只是眼底闪过一抹淡淡的不屑。
　　苏允川和陈泊言看了楚凝一眼，神情莫名。
　　楚凝没有注意到其他人的神情，她只是呆愣愣地看着凌司夜，眼圈直接红了。
　　“你醒了啊。”
　　她轻声开口，好似害怕眼前的一切是一场梦似的，声音大点，梦就醒了。
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，幽暗深邃的凤眸看着她，嗓音低沉磁性，“你是谁？”
　　楚凝愣住了。
　　她不敢相信自己的耳朵，下意识往前走了两步，“你……说什么？”
　　他在说什么？
　　她怎么没听懂？
　　凌司夜的眉头蹙了起来，看向身旁的苏允川，“她是谁？”
　　苏允川的唇抿了起来，他脸上那玩世不恭的散漫态度都收了起来。
　　“你……不记得我了？”
　　楚凝的声音都颤抖了，此刻她才意识到这件事，他不记得她了。
　　好像，记得所有人，唯独忘了她。
　　凌司夜的语气越发冷淡了，“我应该记得你么？”
　　楚凝的脸瞬间白了下去，纤弱的身体摇晃两下，好似随时都会摔倒似的。
　　凌老先生看向凌老夫人，后者轻轻点了点头。
　　凌之烨的眉头蹙了起来，“司夜，她是……”
　　“之烨。”
　　凌老夫人却打断他的话，“你研究所不是还很忙？先回去吧，司夜已经醒了，不会再有事了。”
　　“二叔！”
　　凌小贝的声音陡然响了起来，“她是二婶啊，你不记得她了吗？”
　　凌老夫人的眼底闪过一抹不悦，却没说什么。
　　凌司夜的眉头蹙得更紧了，“二婶？她是我妻子？”
　　凌小贝点头，“对啊。”
　　凌小宝道：“二叔，你是失忆了吗？”
　　凌司夜的视线再次落在楚凝脸上，却见她此刻已经泪流满面，她眼中是对他深深的情意，眼神是骗不了人的。
　　可是，为什么他不记得她了？
　　甚至，对于她是他妻子这件事，他的心里并没有什么波澜起伏。
　　难道，没什么感情？
　　楚凝看着他冷漠探究的目光，心像是被一只大手紧紧攥住了，痛到她呼吸都变得困难起来。
　　她伸手抹了一把脸，走过去说道：“对，我是你妻子，我叫楚凝。”
　　楚凝。
　　凌司夜在舌尖呢喃着这个名字，心里依旧没什么感觉。
　　像是陌生人似的。
　　可看周围人的反应，不是假的。
　　她的确是他的妻子。
　　“嗯，你t好。”
　　凌司夜冷淡疏离的说道。
　　楚凝差点被逗笑了，他说什么？他竟然说你好？
　　可是，她根本笑不出来，太难受了，她想大哭一场，想质问他为什么不记得她了。
　　凌老夫人这时说道：“司夜，你刚醒过来，其他的事情就先别想了，好好休息最重要。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　凌老夫人看向凌之烨和许曼，“你们先把小宝和小贝带回去吧，别耽误孩子们上课。”
　　许曼的眉头蹙了起来，她也没想到会是这样的场景。
　　凌之烨点了点头，“好。”
　　小宝和小贝担忧地看向楚凝，但也只能先离开了。
　　病房内很快就空了下来。
　　楚凝站在一旁，看着凌司夜温淡疏冷的脸，他们之间，好似隔着一道宽大的沟壑，她好像永远都跨不过去了。
　　“我这里不需要人照顾，你先回去吧。”
　　凌司夜想了一下，说道。
　　楚凝静静看着他，“你真的不记得了吗？”
　　凌司夜道：“抱歉。”
　　楚凝转过头，看向了窗外，“不是你的错，你也是受伤了，你不要抱歉，不记得了没关系，我们……重新认识就好了。”
　　重新相爱就好了。
　　“嗯。”
　　凌司夜淡淡应了一声。
　　他在她的面前，一下子就回到了从前那副温淡疏冷却有礼的样子。
　　疏离感像是一把钝刀子，一点点磨着楚凝的血肉，很痛很痛。
　　“你先休息。”
　　楚凝说了一句，便转身出了病房。
　　她得找个医生问问什么情况。
　　医生给出的解释就是绿内有淤血阻碍了记忆神经，导致他暂时性的失忆，将来他会想起来，也可能一辈子都想不起来。
　　楚凝恍惚的从医生的诊室出来，旋即便见姜雨柔走了过来，冲她勾唇一笑，“楚凝，我听说司夜忘了你，呵呵，所以这就是报应么？”
　　楚凝的眸色顿时冷了下来，看向保镖，“不许他进去！”
　　姜雨柔得意地笑，“你恐怕做不到了呢，是司夜让我过来的。”
　　楚凝脸色一白，凌司夜让姜雨柔来？
　　她忽然想到了从前苏樱经常说的一些事情。
　　三年前，凌司夜姜雨柔的关系很是微妙。
　　所以……曾经的凌司夜是喜欢过姜雨柔的？
　　不然，怎么解释，他一醒过来竟然主动叫了姜雨柔过来。
　　保镖早就得到了指示，直接放姜雨柔进去了，姜雨柔得意的看了楚凝一眼，心里乐开了花！
　　楚凝站在病房的门口，只感觉手脚冰凉，像是坠入了冰窟似的。
　　“你总得给他一点时间，让他慢慢想起来。”
　　这时，苏允川的声音在旁边响了起来。

第274章 给她道个歉
　　楚凝看向他，唇角扯出一个苍白的笑，“嗯。”
　　苏允川深深的看了她一眼，道：“我先走了，有什么特别的事情就给我打电话。”
　　“好。”
　　楚凝点头，目送他离开。
　　调整好自己的情绪，她才进入了病房内。
　　姜雨柔和凌司夜在聊天，他们的气氛很是融洽，不像是和她那样疏离。
　　楚凝被刺痛了眼睛，没有继续留在里间，而是在外面忙碌着。
　　姜雨柔很快就出来了，她看向楚凝，走过来说道：“楚凝，我们来日方长。”
　　楚凝冷淡的看着她，没说话。
　　姜雨柔勾唇一笑，走了。
　　病房内彻底安静下来。
　　楚凝走到了里间，凌司夜已经躺下休息了，她走过去给他掖了掖被子。
　　“不用。”
　　凌司夜却忽然说道。
　　楚凝的动作一僵，迟疑了一下才说道：“那你有事就叫我。”
　　“好。”
　　凌司夜应了一声，重新闭上了眼睛。
　　楚凝再次出去，这一次她有一种手足无措的感觉。
　　怎么办？
　　她现在应该怎么办？
　　他的态度太冷了，她根本无法靠近他。
　　而接下来的几天，也的确是这样的，凌司夜从不需要楚凝的照顾，有事就叫护工。
　　后来自己能走动了，更是谁也不需要了。
　　楚凝直接成了一个外人。
　　半个月后，凌司夜出院回家休养。
　　凌老夫人让他回庄园，这样距离近，照顾起来也方便。
　　凌司夜沉思了一下，忽然看向一直在角落没吭声的楚凝问道：“我们的家……在哪儿？”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，道：“水木公寓。”
　　凌司夜道：“那就回水木公寓。”
　　“不行！”
　　凌老夫人第一个站出来反对，“那里人那么少，怎么可能照顾的好你？还是回庄园吧。”
　　凌司夜道：“妈，我喜欢安静，不喜欢人多，李嫂在那里你应该放心。”
　　凌老夫人还想要说些什么，她担心的是这个吗？
　　她担心的是，他和楚凝单独相处久了，记忆就恢复了！
　　虽然，那只有万分之一的可能性！
　　凌司夜道：“就这么定了。”
　　凌老夫人迟疑了一下，还是答应下来了，她不能表现的太过急躁，以凌司夜敏锐的性格，肯定会发现端倪的。
　　不会恢复记忆的。
　　“那行，有什么事就告诉我。”凌老夫人说道。
　　“好。”
　　楚凝一时间说不上是什么心情，之前的半个月他都不需要她，她还以为，出院的时候，他会说直接回庄园。
　　那样的话，他们的距离就会直接拉远了。
　　而现在，他说回水木公寓。
　　楚凝无疑是开心的。
　　她可以亲力亲为的照顾他了。
　　出院手续很快就办好了，一众人和他们一起去了水木公寓，苏允川和凌司夜聊天，姜雨柔则是去厨房做了拿手的甜点。
　　凌老夫人和凌先生没来，而凌小宝和凌小贝还在上学。
　　楚凝递给凌司夜平时爱喝的茶，凌司夜垂眸一看，眸色深了几分。
　　她了解他的喜好。
　　对，她是他的妻子，自然是了解的。
　　只是……
　　凌司夜道：“这些事情有佣人做，你不要忙了。”
　　楚凝动作一僵，道：“好。”
　　苏允川看了凌司夜一眼，心底无奈的叹息一声，“现在还没有恢复记忆的迹象吗？”
　　说来也奇怪，他记得所有人，却只忘了楚凝。
　　为什么？
　　他不是爱楚凝么？
　　那么爱她，怎么可能忘了她？
　　凌司夜摇头，“没有。”
　　关于楚凝的一切，在他这儿都是一片空白的。
　　楚凝在一旁听着，心里很是酸涩。
　　就在这时，姜雨柔端着小蛋糕出来了，“司夜，尝尝我新做的蛋糕，看看我的手艺进步了没有。”
　　凌司夜看了一眼，语气都温和了几分，“我不吃甜食，你忘了吗？”
　　姜雨柔却说道：“可你出院，得吃点甜食，以后的生活才能顺顺利利，甜甜蜜蜜啊。”
　　凌司夜沉吟了一下，拿起叉子弄了一小块吃了下去，“嗯，不错。”
　　姜雨柔顿时开心的笑了起来，“你说不错，那一定很好吃。”
　　她眼眸一闪，看向楚凝，“楚小姐，你要不要来一块？厨房里面还有呢。”
　　楚凝感觉自己的脖子像是被一只无形的大手被掐住了，呼吸变得困难起来。
　　“你们先聊。”
　　她说了一句，便起身去了卫生间。
　　打开水龙头，用冷水洗了个脸，她才勉强让自己的情绪稳定下来。
　　冷静，要冷静！
　　姜雨柔就是在炫耀！
　　她不能冲动，现在的凌司夜对姜雨柔没有那些坏印象，她还是他的朋友，甚至……喜欢她。
　　她不能着急，得慢慢来。
　　楚凝深呼吸了好几次，才从洗手间出来。
　　旋即便看见，姜雨柔坐在凌司夜的身边，正拿着手机给他看什么，而凌司夜并没有排斥她的靠近。
　　楚凝的脸色顿时沉了下来。
　　“姜小姐。”
　　她终是没忍住，开口了。
　　“嗯？”
　　姜雨柔疑惑的看向她，“楚小姐有事吗？”
　　楚凝说道：“他已经结婚了，你是不是应该和他保持一点距离？”
　　姜雨柔愣住，纯真的看着她，“楚小姐，你……你在说什么？我只是在给司夜看你们从前的照片而已，我是在帮他恢复记忆，你怎么能误会我？”
　　说着说着，她就哭了出来。
　　她强忍住眼泪，看向凌司夜，“司夜，楚小姐可能不太喜欢我，我……我先走了。”
　　说完，起身就走。
　　凌司夜的眉头蹙了起来，看向楚凝，“你在说什么？”
　　他冷漠的目光像是一把锐利的刀子，楚凝一瞬间摇晃了一下，“凌司夜……”
　　他却说道：“你误会她了，我希望你能给她道个歉。”
　　给姜雨柔道歉？！
　　凭什么！
　　楚凝的手猛地攥成了拳头！
　　姜雨柔伸手擦掉了眼泪，“司夜，不用，我没事，你不要这样对她，她毕竟是你的妻子。”
　　凌司夜却冷淡说道：“我认为，我不会娶一个不识大体的妻子。”
　　他的话音落下，整个空间都寂静了几分，好似一根针掉落都能清晰的听见声音。
　　姜雨柔的眼底闪过一抹亮光！
　　苏允川的眉头蹙了起来，“司夜，你别这么说，你和她……”
　　凌司夜却说道：“还不道歉吗？做错了事道歉，不是做人最基本的修养吗？”

第275章 他不能这么对她
　　楚凝的眼圈直接红了，她不敢置信的看着凌司夜。
　　她知道，他失忆了。
　　他忘了她。
　　可是……可是，他也不能这么对t待她！
　　他都没有询问，她为什么会对姜雨柔有那么大的敌意，就直接让她道歉，不是太不公平了吗？
　　况且，她是绝对不可能给姜雨柔道歉的！
　　楚凝深呼吸了一下，才说道：“我不认为我做错了。”
　　姜雨柔苍白一笑，“司夜，我先走了，改天……等你能出去了我再去看你吧，你的妻子，好像不太喜欢我。”
　　说完，她拿起包直接走了。
　　凌司夜的眉头紧紧蹙了起来。
　　苏允川说道：“司夜，你……”
　　“你先回去吧。”
　　凌司夜却打断了他的话。
　　这是不让他继续留下来劝说的意思了。
　　苏允川的眉头拧了起来，有些不放心，看了看楚凝苍白的脸，又看了看凌司夜的神情，他无奈地叹息一声。
　　怎么心里有一种不好的预感呢？
　　起身离开，就见姜雨柔刚好进了电梯，他也跟着走了进去。
　　“你为什么要那样说？你那样做，不就是在激化他们之间的矛盾么？”苏允川看向姜雨柔。
　　姜雨柔却说道：“苏允川，我和司夜认识得最久，我从来不相信他心里没有我，我想为自己争取一次。”
　　苏允川的眉头紧紧拧了起来，“之前怎么不争取？偏偏在他失忆之后争取，你不觉得这样做太过分了吗？”
　　姜雨柔却平静地看着他，“可我不认为我过分，司夜如果真的爱楚凝，怎么可能记得所有人，却独独忘了她？那说明他还是不爱，既然如此，为什么还要互相蹉跎一辈子呢？或许经过了这次的事情，司夜就能看清楚自己的心，我希望我们任何人都不要干涉他的选择。”
　　苏允川觉得眼前的女人变了，从前的她可不是这样的，从楚凝出现开始，一切都变了。
　　他是一个外人，的确不好说什么。
　　而且，他是凌司夜的朋友，朋友就要有朋友的边界感，凌司夜想做什么，他的确没有资格插手和干涉。
　　良久，苏允川才说道：“那就公平竞争，如果司夜真的选择了你，我不会说什么，可如果你使用了什么龌龊的手段，我不会看着不管。”
　　姜雨柔眼底闪过一抹得意，说道：“放心吧，我会和楚凝光明正大的竞争！”
　　无论怎么竞争，楚凝都争不过她！
　　因为，凌司夜忘了她啊！
　　这就是姜雨柔的优势了。
　　呵！
　　她等着楚凝被凌司夜赶走的那天，那个场景，肯定很精彩吧？
　　……
　　房间内的空气有些凝滞，楚凝只感觉一股压力笼罩在自己的身上，让她的呼吸变得有些困难。
　　她微微垂眸，纤长的睫毛颤了颤，平静说道：“我去厨房看看午饭好没好。”
　　凌司夜却说道：“楚小姐。”
　　楚凝身体一僵。
　　他叫她什么？
　　楚小姐？
　　他叫他楚小姐？
　　她以为自己听错了，回过头就见他冷漠地看着自己。
　　原来，她没听错啊。
　　楚凝深呼吸了一下，才说道：“凌司夜，我们才是夫妻，事情发生了，作为我的丈夫，我认为你应该优先考虑的是我这个妻子的感受，我知道你都忘记了，没关系，记忆是可以恢复的，我也会想办法让你恢复的，而我想说的是，从前在面对我和姜雨柔的事情上，你从来都不会用刚刚那样的语气和我说话。”
　　她说完，呼出一口浊气，直接进入了厨房内。
　　凌司夜的眉头紧紧拧了起来，她这话的意思，难道他从前和姜雨柔的关系就变得疏远了？
　　可是，他怎么不记得了。
　　他的记忆，只停留在几个月前，后面发生的事情，都不记得了。
　　正好是楚凝的几个月。
　　让人有些费解和头痛。
　　凌司夜想要去想，可是关于那些记忆始终都是空白的，他忍不住伸手捏了捏眉心。
　　良久，楚凝才从厨房出来，她的情绪已经调整好了，她端着一碗汤放在了餐桌上，看向他说道：“过来吃饭吧。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，起身朝餐桌旁走了过去。
　　楚凝过来搀扶他，他下意识地蹙眉，想要拒绝。
　　楚凝却说道：“我们什么亲密的事情都做过了，你现在想拒绝我，是不是有点晚了？”
　　凌司夜的动作一顿。
　　楚凝扶着他坐在椅子上，而后她也坐了下来，给自己和他都盛了一碗汤，旋即慢条斯理的喝了起来。
　　凌司夜黑沉的凤眸落在她的身上，沉默了一瞬，才问道：“我们是怎么认识的？”
　　楚凝喝汤的动作一顿，纤长的睫毛颤了颤，迟疑了一会儿才说道：“是在我前男友带我回家的时候，在他家遇见你的。”
　　闻言，凌司夜的眉头直接拧了起来。
　　这关系，怎么有点复杂？
　　还有，他怎么会在她前男友的家里？
　　楚凝放下了碗筷，看向他，眼眸清澈平静，“我前男友是周泽。”
　　凌司夜的薄唇抿了起来，整个人还处在一种不敢置信的状态中。
　　好像，更乱了。
　　她是周泽的女朋友，可最后和她结婚的却是他。
　　他曾经也怀疑过，但他看了结婚证，上面的确是他。
　　照片中的人，唇角笑意温柔，像他又不像他。
　　凌司夜都要不认识自己了。
　　楚凝看着他的神色，心底苦涩一笑，不过她很快便安慰自己，没关系的，将他们的故事一点点说给他听，他总会想起来的。
　　楚凝深呼吸了一下，才说道：“其实，我前男友也算是我们的媒人呢，我们之所以会在一起……”
　　她缓慢地讲述起了他们认识的经过。
　　不过，讲到他们即将发生什么的时候，她就停了下来。
　　“我累了，剩下的明天再说吧。”
　　旋即便继续喝汤了。
　　凌司夜：“……”
　　所以，后面呢？
　　就没了？
　　他盯着楚凝，眼神有些意味不明，但从她的话中可以听出来，是她蓄意接近他的。
　　按照他的性格，应该不会理会她才对。
　　可他们却结婚了。
　　这真是让人费解，更想知道后面发生了什么了。

第275章 肯定是走心了
　　可是楚凝却没有要继续说下去的意思了，吃完了饭便起身去了琴房。
　　她马上就要演出了，这么久都没有练习，再不练习演出恐怕就要砸了。
　　只是，走到门口的时候，楚凝停了下来，转头看向凌司夜，“五天后就是我的演出，你之前答应过我要去的。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　答应她的事情，他自然会做到。
　　楚凝微微松了口气，转而进入了琴房内，隐约的钢琴声传了出来，凌司夜听了一会儿，旋即起身去了书房。
　　他的身体恢复得很快，目前只有手臂还不能太用力，平时多注意休息就可以了。
　　只是，他忘记了太多的事情，他得尽快找回来。
　　他打开了手机，下意识地翻开了相册，旋即便看见了自己和楚凝的照片。
　　一张张翻看过去，入眼的都是甜蜜的画面。
　　从照片上来看，他们很相爱。
　　可凌司夜的眉头却蹙了起来，对于现在他的来说，太不真实了。
　　照片中的人，好像不是他一样。
　　就在这时，手机振动了一下，是凌小贝发过来的消息。
　　凌小贝：【二叔。】
　　凌司夜：【嗯。】
　　凌小贝：【你真的不记得二婶了吗？】
　　凌司夜：【你怎么不上课？】
　　凌小贝：【现在是午休。】
　　凌司夜：【不记得了。】
　　凌小贝：【那二婶肯定特别伤心，她真的很喜欢很喜欢你的。】
　　看着凌小贝发过来的消息，凌司夜神色一顿，这么看着，小家伙好像很喜欢楚凝的样子？
　　这倒是奇怪。
　　凌小贝生在凌家，教养自然不用多说，但也有小公主的脾气，一般人她不会如此亲近。
　　凌司夜沉吟了一会儿，才继续发消息。
　　凌司夜：【你很喜欢她？】
　　凌小贝：【当然了！我最喜欢二婶了，她一开始是我的老师，她还救了我！】
　　楚凝救过凌小贝？
　　这倒是让他意外了。
　　凌司夜：【具体的事情是怎么样的？】
　　凌小贝：【二叔，你现在方便打电话吗？】
　　凌司夜没有回复了，而是直接打了电话过去。
　　凌小贝兴奋的声音传了过来，将当初楚凝是如何救了她的，又是什么时候去做家教老师的，都一五一十的说了出来。
　　凌司夜听着，仿佛那不是他的事情，而是别人的事情一样。
　　那一段空白的记忆好似在一点点补齐。
　　良久。
　　凌小贝说完了，“二叔，事情就是这样的，你和我二婶感情很好的，你怎么会忘了她呢？”
　　她回家以后，也一直都想不通。
　　记得所有人，唯独忘了楚凝。
　　这听着就让人伤心。
　　凌司夜道：“我也不清楚。”
　　“唉……真希望你能马上恢复记忆啊。”凌小贝叹息一声。
　　凌司夜道：“好了，你该上课了。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　他拿着手机，不断想着凌小贝说的话，心里却依旧没有丝毫的波澜。
　　按理说，那些是发生在他身上的事情，可是为什么，他听着却一点感觉都没有？
　　凌司夜很是不解。
　　……
　　楚凝练琴到了傍晚。
　　出来的时候，凌司夜已经在休息了，李嫂把一切t都安顿的很好。
　　“辛苦您了。”
　　楚凝冲李嫂说道。
　　李嫂却摆了摆手，“不辛苦，我是看着二少爷长大的，看见他受伤我也心疼。”
　　楚凝应了一声，转而朝卧室走了过去。
　　房间内有些昏暗，凌司夜躺在床上，身体笔直，俊美凌厉的脸多了几分温和，闭着眼睛休息。
　　楚凝轻手轻脚的坐了过去，掀开了另外一侧的被子钻了进去。
　　这还是他失忆以后，两个人第一次同床共枕，虽然他还在睡。
　　楚凝却难免有些紧张，她的两只手抓住了被子，眼珠转了转，旋即转身面向他，借着昏暗的光线看着他俊美的侧脸。
　　哪怕只是这样简单看着，她的心脏也是剧烈跳动的，无数数不尽的情意在里面激荡。
　　那是她的爱人。
　　只不过，他失忆了。
　　怎么样才能让他尽快恢复记忆呢？
　　楚凝想着想着便出神了，等再次回神的时候，发现凌司夜竟然不知道什么时候醒了过来，黑沉的凤眸正看着她。
　　“你……你什么时候醒过来的？”楚凝被吓了一跳，旋即问道。
　　凌司夜淡淡说道：“在你进来的时候。”
　　楚凝微微瞪大了眼睛，那个时候就醒了？
　　那为什么一直没吭声？
　　楚凝有些局促，“我……我是不是打扰你休息了？”
　　凌司夜，“没有。”
　　一来一回，有问有答，可是楚凝的心却忍不住沉了沉。
　　她的呼吸放轻了几分，安慰自己，没关系的，他只是失忆了，他会恢复记忆的，他们会回到从前的，一定会的。
　　“你饿不饿？”
　　楚凝转移话题。
　　凌司夜应了一声。
　　楚凝急忙起身，“那我去告诉李嫂做饭。”
　　凌司夜却说道：“我需要你帮我一个忙。”
　　“你说！”
　　楚凝立马看向他，眼眸亮晶晶的。
　　凌司夜触及到她的目光，神色顿了一下，才说道：“扶我一下。”
　　“好！”
　　楚凝当即点头走了过来，伸手就搀扶住了他的胳膊，避免碰到他的伤口，她的动作都是小心翼翼的。
　　她靠过来的时候，身上淡淡的甜香味也弥漫过来，萦绕在凌司夜的鼻尖，刚才他就闻到了，只是距离有点远，闻的不是很清楚。
　　他的眸色暗沉了几分，的确是她进来的时候，他就知道了，只是他想看看她要做什么。
　　却没想到，她只是躺在旁边看着他，然后出神，他什么时候睁开眼的她都不知道。
　　他就那么静静地看着她，一边看一边忍不住想，到底怎么和她牵扯上，甚至还结婚的呢？
　　他想不通。
　　哪怕此刻楚凝就在他身边，鼻尖是他觉得舒服的甜香味，她软软的小手扶着他，可他依旧想不通。
　　他不认为自己是那种随随便便就结婚的人。
　　决定了，那必定是走心了。
　　可如果真的走心，又怎么会忘记呢？
　　楚凝扶着他坐了起来，仔细观察他的脸色，“有没有不舒服？”
　　“没有，谢谢。”
　　凌司夜开口道，语气温淡疏冷。
　　好似他们最初认识的样子。

第277章 到底为什么和她结婚
　　楚凝神色一顿，倒也没多说什么，只是静静看着他起身出了卧室。
　　她并没有立即跟出去，而是站在原地，垂眸沉思了良久，过了一会儿她才出去。
　　李嫂已经把饭菜都端上了餐桌。
　　凌司夜坐下，左手拿着筷子吃饭，他的动作有些许的僵硬，但还是可以使用的。
　　楚凝走过来，坐在他的身旁，也安静的吃饭。
　　一时间，空间内只剩下碗筷偶尔碰撞发出的声响。
　　凌司夜看向她，“你之前做过小贝的钢琴家教？”
　　楚凝神色一顿，“小贝告诉你了？”
　　“嗯。”
　　楚凝道：“晚点，我得告诉小贝一声，不能都告诉你，剧透就不好玩了。”
　　凌司夜低笑一声，“你不是想我恢复记忆么？”
　　怎么还要一段一段地告诉他？
　　楚凝看着他唇角荡开的弧度，眸色闪烁，“你知道了这么多，有想起什么吗？”
　　凌司夜道：“没有。”
　　楚凝，“所以，即便是一次性告诉你了，你也想不起来，不如慢慢告诉你，让你始终都对这件事保持着好奇心，说不定哪天好奇心太强，就刺激了你的记忆恢复了呢。”
　　凌司夜低笑，“歪理。”
　　记忆是这么恢复的？
　　楚凝道：“我目前能想到的，就只有这个方法了。”
　　说完，她继续吃饭。
　　凌司夜却沉默了。
　　他忽然感受到了她的无助。
　　面对自己心爱的人如此陌生地对待自己，她好像什么也做不了。
　　凌司夜心情有些复杂，也说不出什么安慰人的话。
　　在如今的他看来，楚凝就是一个陌生到不能再陌生的人了。
　　接下来的几天，楚凝一边照顾凌司夜，一边练琴，时间很是充实，很快就到了演出的时间。
　　一大早，秦涛的电话就打了过来。
　　“楚凝，你能来吗？”
　　秦涛也知道了凌司夜的事情，之前也询问过。
　　楚凝道：“嗯，可以的。”
　　秦涛说道：“你也不用勉强，凌总身边正是需要人照顾的时候，如果你实在来不了的话也没关系，反正只是一次学校的汇演。”
　　楚凝却说道：“他有护工和保姆照顾，我不能为了他不管自己的事情。”
　　秦涛笑了一下，“这话可不能被他听见，不然他就要生气了。”
　　他会么？
　　楚凝朝客厅看了一眼，她说话并没有刻意压低声音，他应该是听见了的，可是他没有什么反应。
　　他不会生气。
　　因为在现在的他看来，她如何，和他都没有关系。
　　“我等会就出发，我们见面再说。”楚凝说道。
　　秦涛，“好。”
　　电话挂断。
　　楚凝出了房间，走到凌司夜的身边问道：“你今天会去吗？”
　　哪怕，他之前一定答应了，可她还是想问一下，这次的演出不大，却对她很重要。
　　凌司夜对上她漂亮的桃花眸，眸色幽暗深邃，“我答应过你的，自然会兑现。”
　　楚凝弯唇一笑，“好，那等演出即将开始的时候你再过去也不迟。”
　　“好。”
　　现在才上午，演出在晚上。
　　凌司夜这么早和她去了，对他的身体不好，也没什么事情可以做，倒不如在家等着了。
　　反正，水木公寓距离学校也没有多少距离。
　　楚凝道：“那我换衣服先走了，有什么事你就给我打电话。”
　　“好。”
　　凌司夜凝视着她。
　　楚凝回到了房间，没一会儿便换好了衣服出来，冲他挥了挥手道别。
　　凌司夜的视线一直追随在她的身上，直到她的身影消失不见。
　　李嫂看见了，笑呵呵问道：“二少爷是不是要恢复记忆了？”
　　凌司夜，“没有。”
　　“啊？没有吗？那我看你怎么一直盯着二少奶奶看啊，你之前就是这样，总是盯着她看，好像怎么看都看不够似的。”李嫂说道。
　　凌司夜神色温淡疏冷的说道：“我只是在想，到底为什么会和她结婚。”
　　越是和她相处，他心底的疑惑就加深了几分。
　　按照他的性格，他不会随随便便和一个如此普通的楚凝结婚的。
　　李嫂，“还能因为什么，肯定是你喜欢人家呗，不喜欢怎么可能结婚呢？”
　　喜欢楚凝？
　　如果真的是这样的话，那为什么这么多天的相处下来，他对她并没有一点感觉？
　　哪怕失去了记忆，身体记忆应该也还存在的。
　　可是没有。
　　凌司夜的眉头拧了起来。
　　李嫂看了一眼他的神情，旋即说道：“二少爷，你也别太着急了，淤血不是那么容易消失的，记忆也没有那么快恢复，慢慢来，总会好起来的。”
　　“嗯。”
　　凌司夜淡淡应了一声，视线又落在了手机里面的两个人的照片上。
　　……
　　楚凝刚出门，苏樱的电话就打了过来。
　　“喂？”
　　苏樱，“凝凝，你出来了吗？”
　　“出来了。”
　　楚凝说道：“马上到学校了。”
　　苏樱，“哎呀呀，你怎么那么快啊，那你等我一会儿啊，我还要一会儿才能到呢。”
　　楚凝失笑，“你来这么早干什么？演出晚上才开始。”
　　苏樱，“我陪你啊，不然你一个人得多无聊寂寞啊。”
　　楚凝，“行了，我等你，你路上注意安全。”
　　“好嘞。”
　　电话挂断，楚凝刚好从车上下来，直接朝着学校内走去。
　　她在一家甜品店内等苏樱，把位置发给她以后，点了她喜欢喝的奶茶。
　　过了差不多十分钟，苏樱来了。
　　“我的宝儿，我终于来了，你想不想我？”苏樱一进来，就抱住了她。
　　楚凝拍了拍她的手臂，“坐下来喝杯奶茶我们再进去。”
　　苏樱点了点头，坐在她的对面，问道：“你们家凌总恢复得怎么样了？”
　　楚凝道：“没有恢复。”
　　苏樱咬了咬吸管，“真是奇怪啊，这么多天了，竟然没有一点恢复的迹象，不过，肇事者查出来了吗？”
　　楚凝道：“对方抢救无效死亡了，现在还在调查中。”
　　苏樱的眉头蹙了起来，“这么久了还没查出来？难道是有人蓄意杀人？”
　　楚凝闻言，纤长的睫毛颤了颤，“不会的。”
　　她一t直不敢去想这件事，如果真的是这样的话，那这一次没成功，是不是还会有下一次？
　　楚凝顿时感觉到了一股凉意，她握住了面前的热饮杯子，好似这样能让冰冷的手温暖一些。

第278章 他失约了
　　苏樱看着她的身影，宽慰道：“到目前为止，都只是猜测，我们先不要想那么多了，眼下你的演出最重要了。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头，喝了一口热饮。
　　两个人休息了一下，便起身去了学校大会堂，那边就是今晚演出的举办场地，此刻里面已经有人在忙碌了，不少人都在复习着今晚要演出的内容。
　　楚凝进去转了一圈，然后就碰见了秦涛。
　　“你来得好早。”
　　秦涛笑着说道。
　　楚凝道：“来得早还有时间可以练习一下，省得晚点演出的时候觉得生疏。”
　　秦涛，“这个想法不错，刚好那边没有什么人了，你直接过去就可以了。”
　　“嗯。”
　　楚凝点头，旋即问道：“有什么需要我帮忙的吗？”
　　秦涛摇头，“目前没有，现在最需要的就是你保持好状态。”
　　“我会的。”
　　楚凝点头。
　　秦涛，“加油！”
　　楚凝微微一笑，“我们一起加油！”
　　苏樱也转了一圈回来了，“我忽然很期待今晚的汇演了呢。”
　　秦涛，“我们都很期待。”
　　楚凝道：“那我先去练琴。”
　　“去吧。”
　　两个人出了学校大会堂，朝着音乐教室走去。
　　楚凝练琴的时候，十分专注，而苏樱也没有打扰她，一个人在学校内逛了起来。
　　等她回来的时候，眼眸都是亮晶晶的。
　　楚凝也刚好练习完了一段曲目，疑惑地看着她，“怎么了？”
　　苏樱道：“我看见了顾天心和那个男大学生。”
　　楚凝怔了一下，“那个男大学生？”
　　苏樱眨了眨眼，“你忘了吗？我之前带你们去了一个很有特色的酒吧，当时顾天心就和一个男大学生聊起来了，没想到，那个男生竟然是这个学校的！”
　　楚凝仔细想了一下，旋即想了起来，因为那件事凌司夜还吃醋了，甚至每天都在她的面前秀身材，让她知道，他的身材比外面的那些人好多了。
　　“她现在还在这边？”楚凝问道。
　　苏樱点头，“对，我看见她和那个男生去了食堂，两个人有说有笑的样子，啧啧，有猫腻啊。”
　　楚凝笑着说道：“这不是很正常么？正好她在这边，我邀请她晚上看我的演出吧。”
　　她拿出手机，直接给顾天心发了消息。
　　顾天心回复得很快，欣然答应下来了，并且询问她现在在哪儿。
　　楚凝说了自己的位置，而后起身活动了一下筋骨。
　　“走吧，我们也去食堂，先吃饭。”
　　苏樱点头，“行啊行啊，我又发现了几个好吃的菜，走，我们一起去吃。”
　　楚凝给顾天心发了消息，让她不要过来找她，她过去了，旋即就把手机收了起来。
　　刚进入食堂，便听见了顾天心的声音。
　　“这边。”
　　楚凝和苏樱看了过去，顾天心和一个清俊的男生站在一起。
　　那个男生看见他们，抿唇微微一笑。
　　楚凝道：“最近在忙什么？”
　　顾天心用下巴点了点男生，“忙着陪男朋友。”
　　楚凝诧异，“恭喜啊。”
　　顾天心笑了笑，“水到渠成的事儿，对了，你们家那位怎么样了？”
　　凌司夜忽然出事，让她猝不及防，好在顾家那边的危机已经解决了，她也不着急回去，便在帝城逗留下来。
　　楚凝说道：“伤恢复得差不多了。”
　　顾天心，“那就好，走吧，先去吃饭。”
　　“嗯。”
　　几个人各自打饭，而后找了个靠窗的位置坐了下来。
　　苏樱一脸的八卦之火，“你们什么时候在一起的啊？”
　　顾天心说道：“三天前。”
　　苏樱，“哇哦，顾大小姐神速啊。”
　　顾天心微微一笑，“遇见了自己喜欢的，那自然要冲一次的。”
　　她看向清俊男生，男生腼腆一笑，活脱脱一个小奶狗。
　　苏樱抿着唇笑，原来顾天心喜欢的是这样的调调。
　　几个人吃完了饭，便在校园内溜达了起来，时间一分一秒而过，很快就到了傍晚。
　　楚凝在后台化妆换衣服，拿出手机给凌司夜打了电话。
　　“喂？”
　　电话接通，传出男人低沉磁性的嗓音。
　　楚凝道：“你现在过来吧，还有一个小时就到我的演出了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜温淡疏冷地应了一声。
　　楚凝抿了抿唇，没有立即挂断电话。
　　半晌，凌司夜问道：“还有什么事吗？”
　　楚凝道：“我想要一束花。”
　　凌司夜，“什么花？”
　　楚凝，“都可以。”
　　电话那头，凌司夜的眉头蹙了起来，什么花都可以？
　　想到她精致漂亮的脸，他有了几分打算，“好。”
　　他答应下来。
　　这一次，楚凝挂断了电话，她捏着手机，看向了镜子中的自己，呼出一口浊气。
　　凌司夜让保镖跟着自己，下楼朝车走了过去，可就在这时，他的手机铃声响了起来，他拿出来一看，是陈泊言打过来的电话。
　　“喂？”
　　陈泊言的语气有些凝重，“二哥，你能来医院一趟吗？雨柔生病了，情况不太好。”
　　闻言，凌司夜的眉头蹙了起来，“她怎么了？”
　　陈泊言道：“我不清楚，现在正在检查，她说她害怕，很想看见你，二哥，她一直把你当哥哥，你现在方便过来吗？”
　　凌司夜沉吟了一下，说道：“好，我现在就过去。”
　　陈泊言，“行。”
　　他直接粉丝司机朝着医院行驶。
　　凌司夜的手指落在手机上，给楚凝发了消息，可是想到她对姜雨柔的敌意，他的眉头直接蹙了起来。
　　如果直接告诉她的话，她应该会不高兴。
　　他不太喜欢女人之间的那些事。
　　算了。
　　不告诉她了。
　　凌司夜对保镖吩咐了两句，旋即闭上了眼睛。
　　……
　　学校大会堂内。
　　帘幕拉开，乐队出现在众人面前，掌声落下，音乐声响了起来。
　　楚凝穿着优雅漂亮的白色礼服裙，双手在钢琴键上来回跳跃，弹奏出了优美的旋律。
　　她的视线不经意间扫过她给凌司夜预留的位置，唇微微一抿。
　　他没来。
　　是身体不舒服吗？
　　都怪她。
　　她不应该一而再再而三地询问他的。
　　楚凝不让自己分心，专注地弹琴。
　　一场演出很快便结束了，谢幕的时候，她还是再次朝观众席的位置看了一眼，那个位置，空空如也。

第279章 他送了花
　　楚凝直到回到后台，整个人都是怔愣的。
　　他没来。
　　他竟然真的没来。
　　秦涛走过来，递给她一束花，“恭喜你啊，今晚的演出很成功，你也算是迈出了一小步了！”
　　楚凝努力收敛自己的情绪，接过花，“谢谢。”
　　秦涛看出来她的不对劲儿了，便问道：“怎么了？”
　　这时，苏樱和顾天心也来了，她们都抱着花，纷纷送给楚凝，“凝凝，你今晚很棒！”
　　“楚凝，恭喜你。”
　　“谢谢你们。”
　　楚凝一一接过，眼中的笑意都多了几分。
　　秦涛说道：“今晚很成功，不如我们吃饭庆祝一下吧？”
　　楚凝却摇头，“不了，我还有事先回家了。”
　　苏樱也说道：“我送你回去，正好这些花你一个人也拿不回去。”
　　“好。”
　　楚凝看向秦涛，“这顿饭，我改天请你们吃。”
　　秦涛耸了耸肩，“那好吧。”
　　楚凝换了衣服，呵苏樱抱着花一同离开了学校。
　　夜风垂在她的身上，她只感觉很冷，冷到了心里。
　　“凝凝，他失去记忆了，可能今晚不太舒服，所以才没有来，你别太难过了。”
　　苏樱一早就看出了楚凝的异样，特别是在台上的时候，楚凝频频看向观众席，那不就是在找凌司夜么？
　　所以，她及时出现，打断了秦涛的询问。
　　楚凝道：“嗯，我知道了，我回家看看。”
　　苏樱道：“我开车送你，你正好可以休息一下。”
　　“好。”
　　楚凝点头，直接坐在了后排。
　　不过，学校距离她家实在是太近了，没一会儿便到了。
　　楚凝睁开眼，“苏樱，你回去注意安全。”
　　苏樱，“好，你有什么事就给我打电话。”
　　“嗯。”
　　楚凝抱着花，上楼。
　　李嫂打开门，见到她抱着花急忙接过来，“二少奶奶，演出怎么样啊？”
　　楚凝微笑，“挺好的。”
　　视线扫过客厅，却不见凌司夜的身影，她急忙问到：“凌司夜呢？他是不是不舒服？”
　　李嫂一怔，有些迟疑。
　　楚凝的眉头蹙了起来，“怎么了？发生了什么事？”
　　李嫂道：“二少爷去医院了。”
　　楚凝的心一沉，“李嫂，他怎么了？”
　　“不是他……”李嫂有些不敢直视楚凝的眼睛，就在这时，身后传来开门的声音。
　　楚凝转头，就见凌司夜走了进来，保镖跟在他的身后。
　　她仔细看着他的脸色，很正常，不见痛苦的样子。
　　凌司夜也看见了她，神色一顿，问道：“演出顺利吗？”
　　楚凝的声音忽然干涩了几分，“你……去医院干什么了？”
　　凌司夜凝t视着她，道：“之前有一点不舒服，去看了一下，没什么大事。”
　　楚凝下意识松了口气，“原来是这样，那你快休息吧。”
　　幸好没去看她的演出，否则岂不是让他更不舒服？
　　李嫂复杂的看了一眼凌司夜，转身走了。
　　凌司夜这时也注意到了摆放在茶几上的花，神色一顿，“我送你的花，你收到了吗？”
　　楚凝一怔，“没有啊。”
　　他送花了？
　　凌司夜的眉头蹙了起来，拿起手机拨通了一个电话，保镖的声音传来，“凌总，花的确送到了，但是我看见有许多人给太太送花，可能是她忘记拿回来了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　凌司夜淡淡应了一声，转而说道：“没事了。”
　　楚凝的眉头拧了起来，“你让人给我送的什么花？”
　　凌司夜道：“没拿回来就没拿回来吧，不重要。”
　　怎么能不重要呢？
　　那是他送的花，哪怕是她要求的。
　　楚凝却固执问道：“是什么花？”
　　凌司夜见她眼中的固执，有些无奈，“一束香槟玫瑰。”
　　楚凝仔细回想了一下，她好像看见了这么一束花放在一个梳妆台上，她还以为那是其他演员的，原来是他送的。
　　“我知道了！”
　　她说完，转身就走。
　　“你干什么去？”
　　凌司夜见她的背影，疑惑问道。
　　楚凝却没回应他，直接出门了。
　　凌司夜伸手捏了捏眉心，她该不会去找花了吧？
　　一束花而已，她干嘛这么认真？
　　楚凝的确返回了学校寻找那束香槟玫瑰，好在她回去的及时，后台更衣室还没收拾完，而那束花也没有人拿走。
　　看见那束花，她的脸上浮现出一抹笑，走过去将花拿了起来，凑近闻了闻味道，很香，她的心里也多了几分甜蜜的感觉。
　　抱着花回到家，凌司夜已经睡了。
　　楚凝在次卧洗漱完，回到主卧，轻手轻脚的上床，害怕吵到他休息，便睡在了最边缘的位置。
　　今天的确很累，有期待也有失落，但看见那束花的时候，她心底那些复杂的情绪就都消失不见了。
　　没关系的。
　　她现在有的是时间。
　　他总会恢复记忆的。
　　就算不会，那她也会努力让他重新爱上自己！
　　能够爱上一个人一次，那么就能爱上第二次！
　　楚凝胡思乱想着，逐渐沉入了梦乡。
　　次日。
　　她醒过来的时候，天色大亮，但窗帘只是拉开了一边，她这边依旧是挡着的。
　　她翻了个身，就见凌司夜靠在床头，正在看书，神情温淡疏冷。
　　楚凝微微一愣，“早啊老公。”
　　有些沙哑甜腻的声音，带着几分慵懒。
　　凌司夜的神色一顿，心里猛地划过一抹异样的感觉。
　　这是这么长时间以来，他第一次面对她的时候有异样的感觉！
　　他看向她，“再叫一声。”
　　楚凝一愣，脸忽然红了起来，“你……”
　　凌司夜道：“感觉不太一样，你再叫一声，我听听。”
　　楚凝的眼眸也亮了起来，直接起身，认真的看着他，“老公。”
　　凌司夜的心中再次划过一抹异样的感觉。
　　他看着她未施粉黛的脸，她的眸光清澈温软，正满是希冀的看着他。
　　“嗯。”
　　他应了一声，不知不觉间，他的眸色都温和下来。
　　楚凝有些高兴，“你是不是想起了什么？”
　　如果是这样的话，那她以后天天这样叫他吧！
　　凌司夜，“没有，只是挺喜欢你这么叫我的。”
　　楚凝的眼中顿时闪过一抹失落，不过很快她就笑了起来，“行，这也是一个好消息，老公，现在我们去吃饭吧。”

第250章 异样的感觉
　　凌司夜神色一顿，看着她甜美的笑容，一瞬间晃了神。
　　心中再次划过一抹异样的感觉。
　　他忽然觉得，这样好像还挺好的？
　　“好。”
　　楚凝扶着他下床，两个人一起洗漱，从卧室出来。
　　香槟玫瑰已经放在了花瓶里面，娇艳地绽放着。
　　凌司夜看见了，神色一顿，不过没多说什么，淡淡的收回了目光。
　　吃过早饭，凌司夜便去了书房。
　　哪怕是在家休养，他也闲不下来，他失去了一部分的记忆，必须尽快熟悉起来凌氏的事情。
　　只是，想到楚凝说的那些故事，他直接拨通了她的电话。
　　楚凝在琴房，刚要练琴，看见他的号码，有些想笑，拿着手机来到书房，问道：“怎么了？老公。”
　　凌司夜道：“你今天还没说我们的故事。”
　　楚凝，“原来是这件事啊，那我现在就给你说吧，老公。”
　　每一句话后面都加一个“老公”，说完就笑眯眯地看着他。
　　楚凝走了进来，坐在他的对面，认真又详细的开始说后面的事情。
　　听着她的讲述，凌司夜的内心依旧是一片平静的。
　　甚至觉得……荒谬！
　　之前的他，竟然会做出这样的事情？
　　他们的交集，原来是这样产生的？
　　过了一会儿，楚凝停了下来，而他们的故事刚好就卡在了她去凌家做家教的时候。
　　楚凝眨了眨眼，“好了，我有点累了，你先慢慢消化吧。”
　　凌司夜：“……”
　　他忽然低笑一声，“楚凝，说话说一半，你自己不觉得难受吗？”
　　楚凝摇头，“不啊，而且，你之前不会连名带姓地叫我。”
　　凌司夜看她，“那我叫你什么？”
　　楚凝，“你叫我凝宝。”
　　闻言，凌司夜的眉头深深地蹙了起来。
　　这么……肉麻的？
　　那真的是他？
　　楚凝被他的表情逗笑了，可心底还是划过一抹淡淡的苦涩，“你就是这样叫我的，不要怀疑你自己，不过，你现在叫不出来也没关系，慢慢适应就好了。”
　　她走过去，俯身笑眯眯地看着他，“现在试着叫一下？”
　　就像是早上，他让她叫他老公那样。
　　好久没听见他叫她凝宝了，她都开始想了！
　　凌司夜看着她漂亮精致的脸，那双好看的桃花眸染着盈盈笑意，仿佛碎光似的，让人心尖一颤。
　　他的薄唇动了动，可最终还是没有叫出来。
　　楚凝看着他，忽然上前亲了一下他的唇角，“行吧，这个就当是补偿了，我先出去了，不打扰你工作了。”
　　她起身快速离开，心脏几乎跳出了嗓子眼。
　　呼……
　　他失去记忆了。
　　在他面前，她只是一个陌生人。
　　她对他做这样的事情，他会不会觉得，她是在耍流氓啊？
　　楚凝忐忑地离开了书房。
　　凌司夜却愣住了，唇上柔软的触感一触即，他都没感觉出什么呢，就没了。
　　眉头蹙了起来。
　　凌司夜忽然没有心思继续工作了。
　　楚凝练琴就开始变得投入，等到中午的时候才出来，而凌司夜已经坐在了饭厅内，见到她出来，他的眸色都暗沉了几分。
　　楚凝眨了眨眼，“怎么这么看着我？我脸上有什么东西吗？”
　　“没有。”
　　凌司夜收回了目光，拿起筷子吃饭。
　　楚凝的眼底闪过一抹笑意，她感觉的出来，他们之间的关系已经发生了变化。
　　这无疑是好的！
　　接下来的一段时间，楚凝上午练琴，下午陪着凌司夜，只不过他看自己的眼神总是奇奇怪怪的。
　　每次她追问的时候，他却说没事。
　　楚凝有些迷惑，她看着镜子中的自己，他到底在看什么啊？
　　晚上，洗了澡换上了睡衣，楚凝从浴室出来，就见凌司夜靠在床头，依旧在看书。
　　他的侧脸轮廓分明，低垂着眼眸，睫毛很长，整个人矜贵清冷，一副优雅贵公子的模样。
　　楚凝的心扑通扑通地跳！
　　走过去，掀开被子上床，她拿起手机想要看一会儿视频。
　　“楚凝。”
　　这时，男人的声音却响了起来。
　　“嗯？”
　　楚凝放下手机，疑惑的看向他。
　　凌司夜的神情很是认真，黑眸沉沉的盯着她说道：“你说，我们的关系是从身体开始的，你不是想让我恢复记忆吗？不如那样尝试一次？”
　　什么？
　　他说什么？
　　楚凝微微瞪大了眼睛，猛地坐了起来。
　　“我……你……”
　　她一时间竟然不知道说什么好了！
　　虽然的确是这样的，可是他现在……真的行？
　　凌司夜看着她，“我们不是夫妻么？你这个样子，好像我们只是单纯的盖着被子纯睡觉一样。”
　　楚凝的脸更红了！
　　“怎么可能。”
　　她小声的嘟哝了一句，“我们还是挺和谐的。”
　　凌司夜道：“我最近一直在思考这件事，我认为是可行的，你觉得呢？”
　　楚凝咬了咬唇，视线落在他的脸上，“可行是可行，可你的伤……”
　　凌司夜道：“我的伤已经好的七七八八了，只要我控制着点自己，就不会有问题。”
　　楚凝，“可你控制不了啊……”
　　“嗯？”
　　凌司夜扬眉，“你不相信我的自制力？”
　　楚凝，“嗯，不相信。”
　　没认识他以前，他是矜贵高冷，生人勿进的样子。
　　可是，认识他以后，尤其是发生了关系以后，他的凶悍程度，她根本吃不消！
　　凌司夜笑了一下，“你放心，我心里有数。”
　　楚凝道：“那就……试试吧。”
　　话音落下，两个人都沉默下来了，空气中飘散着淡淡的尴t尬。
　　楚凝见他没动静。
　　想了想，还是自己凑了过去，小心翼翼的亲了一下他的唇角，一触及分。
　　凌司夜的眉头蹙了起来。
　　又是这样。
　　既然都决定了，怎么还扭扭捏捏的呢？
　　楚凝这一次并没有离开太远，而是观察他的神情，见他没有不适的样子，才放下心来。
　　“那个，我……”
　　只是她的话还没说完，手腕忽然被人拽了一下，她一个不稳，直接扑进了他的怀里，下一秒后脑被控制住，男人灼热的呼吸落下来。
　　楚凝微微瞪大了眼睛！
　　而凌司夜却如愿地品尝到了之前那缥缈的甜美味道。
　　嗯，很好！
　　他的吻加深，手也落在她的身上了。
　　心中异样的感觉越来越强烈，他忽然觉得，提出这个方法是一个正确的决定。

第251章 方法是有效的
　　次日。
　　楚凝睁开眼，直接对上了凌司夜幽暗深邃的凤眸。
　　她的声音都沙哑了几分，“早啊。”
　　凌司夜，“早。”
　　楚凝翻了个身，却发现他正抱着她。
　　她的脸微微红了红，直接从他的怀里滚了出去，背对着他唇角不自觉浮现出了笑意。
　　昨晚，她一开始还是紧张的。
　　可是后来找到了熟悉的感觉，哪怕他失去了记忆，可是一些习惯还是记得的，她顿时便放松了下来。
　　总之，很愉快！
　　凌司夜道：“我认为，这样的事情可以经常发生，有助于我记忆的恢复。”
　　楚凝听见他的话，微微瞪大了眼睛，猛地看向他，“到底是有助于记忆的恢复，还是有助于愉悦你的身心？”
　　凌司夜幽暗深邃的凤眸中浮现出一抹浅淡的笑，“实话讲，你的身心没有愉悦吗？”
　　“我……”
　　楚凝张了张嘴，却一个字都没说出来！
　　她的脸红的更厉害了，直接掀开被子下床朝着洗手间走了过去。
　　凌司夜看着她窈窕的背影，之前一直如湖水一般平静的心发生了波澜与起伏。
　　他闭了闭眼睛，仔细感受了一下，他或许能明白为什么之前自己会对她着迷了。
　　楚凝洗漱完出来，连看都没看他，直接出了卧室。
　　怎么回事？
　　两个人已经是夫妻了，并且亲密也不是一次两次，为什么面对他，她还是会如此的羞赧？
　　楚凝捧着牛奶杯子，小口小口的喝着。
　　没过一会儿，凌司夜也出来了，他的神情染着几分愉悦，视线总是落在楚凝的身上。
　　李嫂看了出来，立马笑呵呵问道：“二少爷，您是恢复记忆了吗？”
　　凌司夜，“还没有。”
　　李嫂，“那我感觉也快了，之前啊，您就总是看二少奶奶。”
　　凌司夜扬眉，“是么？”
　　李嫂，“我不会看错的。”
　　说完，转身去了厨房继续忙碌了。
　　楚凝的耳朵尖都红了起来，不过想到了什么，说道：“我认为不能只是通过这件事去恢复记忆，或许我们也可以尝试故地重游什么的。”
　　凌司夜，“比如？”
　　楚凝道：“比如，先去九号公馆？我之前在那边做过服务员，嗯……你经常点我的酒喝，导致我业绩一直都很好。”
　　凌司夜扬了扬眉，还有这事儿？
　　楚凝道：“可以尝试一下。”
　　“行，听你的。”
　　凌司夜答应了下来。
　　楚凝微微一笑，把这个计划转头就告诉了苏樱，因为她还需要苏樱的帮忙。
　　苏樱听完了她的话，直接答应下来，两个人便一起去了九号公馆进行布置。
　　晚上。
　　凌司夜叫了苏允川和陈泊言一起去了九号公馆。
　　到的时候，苏允川刚好也到了。
　　他问道：“看来恢复的不错？”
　　凌司夜道：“身上的伤还是容易恢复的。”
　　苏允川看他，“所以，你的意思是，记忆始终都没有恢复的迹象？”
　　凌司夜，“来这儿也是为了恢复记忆。”
　　陈泊言在一旁静静听着，没说话。
　　就在这时，包厢的门被敲响了，随即打开，苏樱和楚凝走了进来。
　　不同以往的是，她们此刻穿着九号公馆的服务员工作服。
　　白色的衬衫，格子蝴蝶结，短裙跟黑丝，清纯与妩媚在两个人的身上展现的淋漓尽致。
　　她们端着酒水果盘走过来，放在了茶几上。
　　楚凝看向凌司夜，“请问先生，酒开吗？”
　　凌司夜的视线幽幽的落在她的身上，眼底闪过一抹他自己都未曾察觉的占有欲，嗓音低沉，“开。”
　　楚凝的脸化着淡淡的妆容，却将她的五官勾勒的更加精致，眼波流转之间，漂亮的桃花眸染着点点潋滟的光，勾魂夺魄。
　　苏允川在一旁看着，眉头一蹙，尤其是看见苏樱那一身装扮以后，沉声道：“你们这是？”
　　苏樱，“这还看不出来吗？回忆杀。”
　　苏允川：“……”
　　楚凝开酒，旋即递给他。
　　凌司夜却说道：“太远了。”
　　楚凝直接愣住了，看着他，目光细碎。
　　遥远的记忆浮现上来，曾经，他也说过这样的话。
　　凌司夜见她愣住，问道：“怎么？”
　　楚凝道：“没、没什么。”
　　她端着酒杯起身，直接坐在他的旁边，“这样，可以吗？”
　　凌司夜却看着她，脑海中猛地闪过了某个画面，话也脱口而出，“不是要喂我么？”
　　楚凝再次愣住了，眼角甚至噙着几分泪花！
　　她有些激动的看着他，“你……你想起了什么是不是？”
　　凌司夜的话说出来，自己都愣了一下，可再次去回想的时候，却发现依旧是一片空白。
　　“没有。”
　　他转而问道：“这个话，我之前说过？”
　　“说过！”
　　苏樱立即说道：“当时，我和他都在场，我们可以作证的！”
　　她还伸手指了指苏允川。
　　凌司夜看向苏允川，后者点了点头。
　　凌司夜的眉头蹙了起来，视线再次落在楚凝脸上，看着她眼角的泪意，他伸出手擦掉了。
　　莫名的，不想看见她流泪。
　　楚凝道：“我没事，我就是有点激动，看来这个方法还是奏效的。”
　　她激动的直接把酒干了。
　　凌司夜：“……”
　　楚凝喝完了才发现是酒，辣的咳嗽了起来。
　　凌司夜道：“倒也不用这么激动。”
　　楚凝，“你不懂的。”
　　那是他们的回忆。
　　如今的他没有那些记忆，又怎么会懂呢？
　　陈泊言坐在一旁静静看着，眉头蹙了起来，他起身直接离开了包厢。
　　凌司夜需要休息，所以并没有在九号公馆多做停留。
　　一行人告别，各自上车回家。
　　苏樱坐在车上，十分激动，“看来凌总的记忆很快就恢复了，凝凝终于不用继续受苦了。”
　　苏允川的声音慵懒，“我看未必。”
　　苏樱看他，“你什么意思？难道你不希望凌总恢复记忆吗？”
　　苏允川看了她一眼，道：“记忆失去的蹊跷，想要恢复怎么可能那么容易？”
　　苏樱一愣，“你这话是什么意思？”
　　苏允川却闭上了眼睛，不再说话了。
　　“喂，你说话啊！”
　　苏樱见他沉默了，更加着急了，伸手就抓住了他的手。
　　却不料，他反手抓住了她的手腕，直接往怀里一带，眼眸中多了几分深意，“苏樱，胆子越来越大了，嗯？”

第252章 这还怎么吃的下去？
　　苏樱一愣，“我……我怎么了？”
　　苏允川捏住了她的下巴，拇指在她的脸上摩擦着，“现在连哥哥都不叫了？”
　　苏樱神色一顿，看着他，“你有哥哥的样子么？”
　　哪里有哥哥这样对自己妹妹的？
　　虽然他们……
　　但是，他也不能这样对她啊！
　　苏允川，“我对你怎么了？”
　　苏樱张了张嘴，话没说出来，他的拇指便按在了她的唇上。
　　她一下子就僵住了，微微瞪大了眼睛。
　　苏允川似乎不满意，按了按她的唇，“怎么不说话了？”
　　“你……”
　　苏樱说话，可舌尖却不经意间的扫过了他的指尖。
　　极致的柔软擦过，撩人心弦。
　　苏允川眸色一沉，直接捏住了她的下巴，俯身吻了下来。
　　苏樱呼吸一滞，却也没有挣扎了。
　　车内的气温在升高。
　　两个人都在沉沦。
　　……
　　水木公寓。
　　楚凝很高兴，回来的时候，脸上始终都染着浅淡的笑。
　　凌司夜看在眼里，直到她躺在自己的身边，才问道：“很高兴？”
　　“嗯！”
　　楚凝点头。
　　凌司夜，“那让我也高兴高兴？”
　　“嗯？”
　　她疑惑的看向他，旋即便撞进了他幽暗的眼眸中。
　　一下子明白了他的意思。
　　她的脸顿时浮现出一抹红，漂亮的桃花眸越发的潋滟勾人了。
　　凌司夜的呼吸沉了沉，“其实，在九号公馆的时候我就想这么说了。”
　　只是当时人太多，不适合说。
　　楚凝却说道：“可你的伤还没好。”
　　凌司夜，“不是说了用这个方式刺激我恢复记忆么？”
　　楚凝道：“可是……”
　　凌司夜，“双管齐下，作用或许会更好。”
　　楚凝：“……”
　　好吧。
　　她妥协了。
　　当他吻下来的时候，她还是说道：“你轻点……”
　　“嗯，我尽量。”
　　“……”
　　夜色浓稠，月亮隐匿在了云层之中，悄悄的窥探。
　　次日。
　　楚凝接到了宋祁言的电话。
　　她有些意外，但还是接t通了。
　　“喂，宋医生。”
　　宋祁言的语气冷漠，“最近过得怎么样？”
　　楚凝，“你有事吗？”
　　宋祁言，“我在研究恢复记忆的方法，你有空的话，我们见一面细聊。”
　　楚凝一怔，“你在研究这个？你不是外科大夫吗？”
　　他怎么好像什么都涉猎一些？
　　她之前中毒的时候，他也参与进来了，如今凌司夜失去了记忆，他竟然也在研究。
　　真是多多少少让人觉得，有点匪夷所思！
　　宋祁言道：“我的爱好比较广泛。”
　　楚凝的嘴角抽搐了一下，然后还恰巧都是她遇见的事情？
　　她叹息一声，道：“宋医生，谢谢你，但恢复记忆不是一朝一夕的事情，我自己来就可以了，你还是专注你自己的事情吧。”
　　她认为，她的话已经说的很明白了。
　　可是……
　　“就这么定了，我把位置发给你。”
　　说完，宋祁言直接挂断了电话。
　　楚凝：“……”
　　有一把子无语。
　　“怎么了？”
　　凌司夜不知道什么时候走了过来，看着她问到。
　　楚凝想了想，还是把事情告诉了他，他失去记忆了，对宋祁言应该没什么印象，所以说出来应该也没有关系。
　　凌司夜沉吟了片刻说道：“既然他有办法，那就去一趟。”
　　楚凝看他，“可是……”
　　“我和你一起。”
　　凌司夜道：“毕竟我才是失忆的人。”
　　楚凝想了想，也是，随即点了点头，“好。”
　　宋祁言定的地方是一家西图澜娅餐厅，她和凌司夜到了以后，直接对服务员报上了名字，服务员便带着他们上楼去了。
　　推开包厢的门，宋祁言已经到了。
　　他转过头，看见楚凝的时候，眸色亮了起来，可旋即看向了跟在楚凝身后的凌司夜，脸色顿时沉了下来。
　　楚凝说道：“我们没来晚吧？”
　　宋祁言道：“没有，我也刚来。”
　　“那就好。”
　　楚凝和凌司夜直接坐在宋祁言的对面，看向了他。
　　宋祁言神情一如既往的冷漠，仔细观察了一下凌司夜，旋即问道：“凌总，你具体失去了哪些记忆？方便和我说一下吗？”
　　“不方便。”凌司夜却淡淡说道：“既然你说有恢复记忆的方法，那和我失去哪些记忆似乎都没有关系，不如直接说你的方法。”
　　宋祁言的脸色越来越冷。
　　凌司夜却是一派的从容淡定，周身笼罩着矜贵优雅的气质。
　　两个人是截然不同的气质。
　　楚凝却感受到了淡淡的火药味。
　　那个……
　　刚来就这样，真的好吗？
　　主要是，饭还没吃呢！
　　宋祁言道：“所谓对症下药，我要知道具体是哪部分的记忆缺失才能通过针对性的手段帮助您恢复。”
　　凌司夜，“一法通万法通，都是针对失忆的，那么应该都是差不多的。”
　　楚凝：“……”
　　她迟疑了一下，才问道：“那个……能先吃饭吗？我饿了。”
　　宋祁言立马把菜单递给她，“喜欢吃什么，随便点。”
　　楚凝看了看凌司夜俊美凌厉的脸，他却说道：“我和你吃一样的。”
　　楚凝，“好。”
　　宋祁言叫服务员进来。
　　楚凝点了餐，看向他，“你还要来点别的不？”
　　宋祁言，“不了，这些就够了。”
　　楚凝，“……”
　　那好吧、
　　反正她是不会客气的。
　　饭菜上来还需要一段时间，而宋祁言却没有要说如何恢复记忆的方法，楚凝都有些着急了。
　　“宋医生，你真的找到方法了吗？”
　　宋祁言，“自然，只是凌总似乎不太愿意配合。”
　　凌司夜，“我配合，我怎么不配合了，只是，你得先说说你的方法，我才能判断是否真的有效。”
　　他顿了顿，唇角笑意温淡疏冷，“我听说，宋医生是外科医生，虽然都是医生，但依旧隔行如隔山，有些东西，哪怕你感兴趣恐怕你了解不了多少。”
　　宋祁言的脸色陡然沉了下来，“凌总既然不信任我，何必来？”
　　凌司夜扬眉，“不是你邀请我太太来的吗？还是说，你其实想见的是我太太，至于恢复记忆的方法，其实只是一个幌子而已？”
　　谁都没有想到，凌司夜竟然会直接捅破这层窗户纸。
　　楚凝：“……”
　　完了。
　　白点餐了，这还怎么吃的下去？

第253章 他背叛了你
　　就在气氛焦灼的时候，一阵手机铃声响了起来。
　　是凌司夜的电话。
　　他拿出手机一看，旋即接通了，“喂？”
　　对方不知道说了什么，他淡淡应了一声，转而挂断了电话，看向楚凝，“你在这儿吃还是回家？”
　　楚凝眨了眨眼，“你要去哪儿？”
　　凌司夜道：“临时有点事需要处理一下。”
　　如果是以前的他，会直接告诉她，他去做什么。
　　而现在的他没有。
　　因为他对她还是有疏离感的。
　　楚凝将心底奇怪的思绪压了下去，转而说道：“我在这儿吃完就回去了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，并没有什么意见，旋即说道：“有事就给我打电话。”
　　“好。”
　　楚凝目送他离开。
　　这也算是一种进步了吧？
　　最起码会叮嘱她了。
　　眼底闪过一抹淡淡的苦涩，楚凝察觉到来自对面的视线，她急忙收敛了情绪。
　　“现在他走了，你可以说说看你的治疗方法了吗？”
　　宋祁言，“没有。”
　　楚凝，“什么？”
　　宋祁言的神情淡然，“没有治疗方法。”
　　楚凝的眉头蹙了起来，“你骗我？”
　　宋祁言道：“如果我不这样说的话，你会出来吗？”
　　楚凝的脸色沉了下来，“宋医生，我是信任你才出来的，你这样骗我，你觉得以后我还会信任你吗？”
　　宋祁言却并不在乎，只是淡淡说道：“那是以后的事情，先吃饭，吃完饭我带你去看一个好玩的。”
　　楚凝努力压制自己的情绪。
　　都这个时候了，他竟然还有闲情逸致说这个？
　　楚凝站起身，“抱歉，我没兴趣。”
　　说完，她转身就要走。
　　“是关于凌司夜的。”
　　宋祁言不疾不徐的声音在她的身后响了起来。
　　楚凝脚步一顿，她转头看向他，“你什么意思？”
　　宋祁言，“你坐下来和我一起吃饭，吃完了饭我带你去看，到时候你就知道了。”
　　楚凝很讨厌这种被拿捏的感觉！
　　可是，事关凌司夜，她不能掉以轻心。
　　她拿出手机，“那我直接给他打个电话不就好了。”
　　宋祁言看着他，“如果他想告诉你的话，刚才就不会瞒着你了。”
　　楚凝拨号的动作一顿。
　　她狐疑地看着他，“你是怎么知道那么多的？”
　　宋祁言，“凑巧看见了。”
　　楚凝的唇抿了起来。
　　心底莫名划过一抹不好的感觉。
　　就在这时，服务员来上菜了。
　　原本，楚凝是很有食欲的，可是经过了刚刚的事情，她现在一口都吃不下去了。
　　宋祁言却慢条斯理的吃了起来，似乎没有察觉她的情绪不对劲儿似的。
　　楚凝盯着他看了一会儿，忍不住问道：“你到底知道了什么？”
　　宋祁言看向她，“楚凝，我劝你现在吃点，否则等你看见了，你就更没有胃口吃东西了。”
　　楚凝的眉头拧了起来，有那么严重？
　　到底什么事情？
　　莫名的，她竟然也开始惴惴不安起来。
　　最终，她还是拿起了筷子吃了起来，先不考虑别的，身体是自己的。
　　宋祁言见状，眸中的冰冷一点点融化了。
　　楚凝并没有吃多少，她放下筷子，眼眸冷淡的看着宋祁言。
　　直到他慢条斯理地吃完，她才问道：“现在能说了吗？”
　　宋祁言，“说你不会相信的，我得让你看见。”
　　说完，他便起身率先出去了，楚凝跟在他的身后，心底的疑团越来越大了。
　　宋祁言带着她，直接来到了附近的医院。
　　楚凝跟在他的身后，疑惑问道：“你带我来这儿干什么？”
　　宋祁言却没有回答她，带着她直接来到了VIP病房区，直到走到一个窗口前停了下来。
　　楚凝狐疑地看了过去，当看见里面的场景以后，她脸上的神情一点点消失不见了，唇逐渐抿了起来，手下意识的抓紧了包。
　　病房内。
　　姜雨柔靠在床头，凌司夜坐在病床边缘，神情散漫温和地跟姜雨柔说着话。
　　两个人的氛围很好，好到其他人的出现都是多余的。
　　他说他有事。
　　原来这就是他的事情吗？
　　“你演出那天，他就在医院陪她。”
　　身旁，宋祁言冷漠的声音响了起来，像是一把冰冷的刀子，直直的刺穿了楚凝的心脏。
　　“你说……什么？”
　　她不敢置信地看向他。
　　怎么可能？
　　那天晚上，凌司夜是自己不舒服去了医院的，怎么可能是来医院陪姜雨柔？
　　怎么可能？
　　宋祁言，“我没有理由骗你。”
　　楚凝抿唇，半晌才说道：“我不相信你的话。”
　　宋祁言闻言，眉头直接蹙了起来。
　　他拿出手机，直接找出了一段视频，“我就是怕你不相信，所以录了一段视频。”
　　楚凝不想看，可视线还是不自觉地落在了他的手机上。
　　角度不是很好，但依旧可以看见，姜雨柔被推着进了急诊室，t而凌司夜就在旁边，神情带着几分焦灼。
　　而时间正是她演出的时间。
　　楚凝的脸猛地苍白了几分。
　　竟然是真的？
　　怎么会这样？
　　怎么不会这样？
　　在如今的凌司夜的心中，她肯定是比不过姜雨柔的。
　　甚至，为了姜雨柔，他可以不管她的颜面，让她当众给姜雨柔道歉。
　　这几天的平静和温馨让楚凝忘记了最开始的时候他冷漠的样子。
　　而眼下的场景，宛如一盆冷水似的，直接把她浇醒了。
　　宋祁言看着她，“楚凝，现在你看清楚了吗？”
　　“所以呢？”
　　楚凝收回了目光，淡淡看向他，“你这么做的目的是什么？”
　　宋祁言道：“他背叛了你。”
　　楚凝被他的逻辑逗笑了，“他失忆了，在他心中，姜雨柔还是他的朋友，但他绝对不会背叛我！”
　　她信任凌司夜。
　　哪怕如今的凌司夜忘记了他们的一切，但她依旧信任他，他是一个有原则的人，既然接受了自己结婚的事实，那就绝对不会做出对婚姻不利的事情。
　　宋祁言盯着她，半晌才说道：“你真是无药可救了。”
　　说完，转身就走。
　　楚凝深深的呼吸，旋即呼出一口浊气，她的视线再次落在窗口，此时凌司夜拿着一个苹果递给了姜雨柔。
　　动作很是自然，姜雨柔笑着接过。
　　那种融洽和温馨，有些刺眼。
　　楚凝的心中升起一股想要冲进去打破这层温馨的冲动。

第254章 你回主卧睡
　　夜幕降临。
　　凌司夜回到水木公寓，一进去就看见楚凝站在桌子旁，正在看着花瓶之中的香槟玫瑰。
　　过了这么多天，玫瑰花已经开始枯萎了，李嫂之前想要丢掉，楚凝没让。
　　她没舍得。
　　可此刻，她却呆呆地看着那束花出神。
　　“在想什么？”
　　凌司夜不自觉地朝她走了过去，她怔愣出神的样子多了几分呆萌，精致与可爱的极致反差，让他很是意外，目光也不自觉地被她吸引了。
　　楚凝听见了声音，转头看了过来，触及到含着温和的凤眸，她纤长的睫毛轻轻颤了颤。
　　过了好一会儿，她才说道：“没想什么，就是看看这个花。”
　　凌司夜，“喜欢？”
　　楚凝，“女孩子都喜欢花。”
　　凌司夜道：“那以后我天天送你吧。”
　　楚凝看向他，清澈的眼眸细致的描摹着他俊美的五官，她深呼吸了一下，问道：“姜雨柔怎么了？”
　　凌司夜神色一顿，“你都知道了？”
　　都是聪明人，她问出来之后，凌司夜便明白过来，她都知道了。
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头，“其实，你不用瞒着我的，你告诉我了，我也……不可能做什么的。”
　　她心底一片苦涩。
　　为什么要瞒着她呢？
　　难道，在他的心中，她就是一个无理取闹，嚣张跋扈的人？
　　得知姜雨柔生病了，他去看望姜雨柔了，没来看她的演出，就会无理取闹？
　　凌司夜凝视着她的脸，“多一事不如少一事。”
　　很理性。
　　可这话落在楚凝的耳中，却格外的刺耳。
　　她看向他，“所以你还是认为，我是一个不可理喻的人。”
　　“楚凝。”
　　凌司夜不想继续这个话题了。
　　既然她已经知道了，事情也已经发生了，还纠结这个话题对他们彼此都没有任何的好处。
　　“我累了。”
　　楚凝忽然说道，转身朝着次卧走去。
　　凌司夜拧眉，“你干什么去？”
　　楚凝头也没回，“休息。”
　　去次卧休息？
　　这是要和他分房睡？
　　凌司夜有些不悦，走过去抓住她的手腕，“去主卧睡。”
　　楚凝却抽出自己的手，“凌司夜，你总得给我一点时间，让我自己走出来。”
　　让她有一个安慰自己的过程。
　　哪怕知道他失去了记忆，可她还是会委屈，会难过的啊。
　　看着她的样子，凌司夜的心口莫名划过一抹滞涩的感觉，有些闷，让他很不舒服。
　　他不想看见她这个样子。
　　凌司夜道：“以后这样的事我和你说。”
　　他妥协了，话说出来以后，他自己都震惊了。
　　竟然会妥协？
　　为什么？
　　为什么会向她妥协？
　　哪怕两个人已经很亲密了，可在如今的他看来，他们也仅仅只是更亲密一点的关系而已。
　　并没有让他觉得，楚凝是不一样的。
　　难道，这是残存的身体记忆？
　　楚凝却坚持自己的想法，“很晚了，我真的累了。”
　　她打开了次卧的门，走了进去，随即反锁。
　　凌司夜的俊脸顿时黑了下来。
　　盯着门板看了好一会儿，他直接拨通了一个电话，“宋祁言在哪儿？”
　　方佐的声音有些迟疑，“啊？”
　　凌司夜的语气冷了几分，“我要知道他现在在哪儿！”
　　说完，直接挂断了电话。
　　怒气蔓延到了眼眸之中，就连他自己都未曾察觉。
　　次卧内。
　　楚凝洗了澡，掀开被子上了床，盯着天花板，脑海中却不断地浮现出病房内的一幕。
　　心口密密麻麻地疼。
　　她翻个身，将自己蜷缩起来，抱住了自己。
　　别介意。
　　凌司夜失去记忆了。
　　等他想起来，一切就好了。
　　她安慰着自己，试图说服自己。
　　可她还是感觉没由来的心慌。
　　那种不安似乎正在一点点吞噬着她的灵魂，让她呼吸都感觉到了疼痛。
　　不知道过了多久，她的手机铃声响了起来，她的眉头一蹙，拿起手机一看，是宋祁言打过来的电话。
　　她下意识想要挂断。
　　可她却停了下来，迟疑了一下才接通，“喂，你还有什么事？”
　　宋祁言的语气有些沉，“凌司夜派人来抓我了，这事儿你管不管？”
　　“什么？”
　　楚凝猛地坐了起来，“他抓你干什么？”
　　宋祁言，“你和他说了什么你自己心里没数么？”
　　楚凝：“……”
　　“你现在在哪儿？”
　　宋祁言道：“在家。”
　　楚凝道：“那你不开门就是了，他总不能让人强行闯进去。”
　　宋祁言，“难道我一直不出门了吗？”
　　楚凝闭了闭眼睛，“行，这事儿我来解决。”
　　她直接挂断了电话。
　　凌司夜在搞什么？
　　楚凝下了床，直接打开了次卧的门，旋即便见凌司夜坐在客厅的沙发上。
　　楚凝走过去，问道：“你为什么派人去抓宋祁言？”
　　客厅只亮着一盏落地灯，凌司夜一半身影被光线笼罩，一半身影隐匿在黑暗中，神情晦暗，让人看不清楚他的情绪。
　　“他做了不该做的事。”
　　他淡淡说道。
　　楚凝一时间说不上来心里是什么感觉，“因为他让我知道了真相，所以你要对付他？”
　　凌司夜，“多管闲事就是要付出代价。”
　　楚凝只觉得一阵无语！
　　她当即说道：“不行，你不能对付宋祁言，他没做错什么。”
　　“你在维护他？”
　　凌司夜却幽幽地看着她，“因为他给你打电话了，所以你直接出来了，你之前可是不惜把门反锁的，你就这么担心他？”
　　楚凝一怔，“你在说什么啊？”
　　凌司夜，“难道不是吗？”
　　客厅内的气氛开始变得微妙，淡淡地凝滞在萦绕。
　　楚凝看着他，眨了眨眼，“你是……吃醋了吗？”
　　凌司夜，“我为什么吃醋？我又不喜欢你。”
　　楚凝脸色一白。
　　他还真是知道怎么扎伤口才最痛啊。
　　“既然你不喜欢我，你干嘛问那些问题？宋祁言只是不想我被蒙蔽而已，难道，他不告诉我，你就打算一直瞒着我了？”楚凝平静地问道。
　　凌司夜的薄唇抿了起来。
　　看着她有些苍白的脸，他忽然很是烦躁。
　　好端端的跟她说这些干什么？
　　他沉声说道：“不抓他也行，你回主卧睡。”
　　楚凝的手指蜷缩了一下，旋即点头，“好。”

第255章 怀孕了
　　她答应得很快，可凌司夜的心头怒火反而更加旺盛了几分。
　　她是在保护宋祁言？
　　为了宋祁言，都不惜向他妥协了？
　　无名火来得突然，且越烧越旺。
　　凌司夜的脸色更加难看了，楚凝却已经转身朝着主卧走了过去。
　　凌司夜回去的时候，她已经躺在了临床上，只不过身体靠在床边的位置，中间空了很大一块。
　　床很大，睡下三四个人不是问题。
　　凌司夜的眸色暗沉了几分，掀开被子上了床，房间内灯光熄灭，安静到只有彼此起伏不定的呼吸声。
　　过了良久，楚凝的手机忽然响了一下，她睁开眼拿起来一看，是宋祁言发过来的微信。
　　宋祁言：【没事了。】
　　楚凝没有回答，把手机放在了一旁，继续睡觉。
　　可是，怎么可能睡得着？
　　她此刻满脑子纷乱的思绪，一会儿是凌司夜在病房陪姜雨柔的画面，一会儿是他要抓宋祁言的画面。
　　心烦意乱得让她睡不着。
　　她翻了个身，旋即便见凌司夜正定定地看着她。
　　在黑夜之中，这样猝不及防的对视，让她的心头一跳，她的唇抿了起来，再次翻身，背对着他。
　　凌司夜嗓音沉冷的开口道：“你什么时候能消气？”
　　楚凝愣住。
　　他什么意思？
　　她没有回答，他便没有继续多说什么了。
　　他到底什么意思，她一直都没弄明白。
　　辗转反侧，到了凌t晨，楚凝才堪堪睡着。
　　清晨，她睁开眼，旋即便见自己靠在他的胸口，手脚都在他的身上。
　　不知道怎么就到了他的身边，他的睡衣领口都被她蹭开了，此刻露出了大片的胸肌。
　　楚凝眨了眨眼，旋即翻身，离开了他的怀抱。
　　心有些乱。
　　经过了昨晚的事情，她应该冷静几天才行。
　　可是，一大早起来，就在他怀里了。
　　这怎么办？
　　“早。”
　　身后，男人低沉磁性的嗓音响了起来。
　　楚凝迟疑了好一会儿，才应了一声，“早。”
　　凌司夜，“你没叫老公。”
　　楚凝，“我现在叫不出来。”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“那你什么时候能叫出来？”
　　楚凝，“我不知道，我要去洗漱了。”
　　她直接起身去了浴室。
　　凌司夜看着她的背影，眸色暗沉。
　　昨晚，如果不是他把她抱了过来，她估计要靠在床边睡一整晚，万一掉下去怎么办？
　　楚凝收拾完，出来的时候，凌司夜也已经收拾好了，他的身体恢复的越来越好，手臂已经可以使用了。
　　坐在饭厅，两个人都沉默了。
　　气氛变得有些微妙，就连李嫂都察觉出来了。
　　她看了看凌司夜，又看了看楚凝，半晌才说道：“二少爷，早上老太太来了电话，说让你们回去一趟。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　楚凝的心中多了几分疑惑，凌老夫人让他们回去做什么？
　　但是，她本能地抗拒。
　　这次的事情之后，凌老夫人就更加不掩饰对她的不喜欢了，回去了，难受的也只有她自己。
　　思索了一会儿，楚凝才说道：“你回去吧，我有点事就先不回去了。”
　　“为什么？”
　　凌司夜幽暗的凤眸看了过来。
　　楚凝说道：“我有事。”
　　凌司夜，“什么事？”
　　楚凝：“……”
　　她看着他俊美的脸，忽然感受到了一股窒息感。
　　她呼吸沉了沉，旋即说道：“凌司夜，我们虽然是夫妻，但也有彼此的空间，况且，现在的我对于你来说，只是一个比较熟悉的陌生人而已，所以，有些事情，别太较真行吗？”
　　她不是很懂，他明明什么都没想起来，为什么还要对她的事情这么上心？
　　难道，他再次喜欢上她了？
　　可是，喜欢一个人不是这样的。
　　至少，不应该是这样的。
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“你对我家比较排斥。”
　　他直接说出了她心底最深的想法，良久才说道：“你为什么还和我结婚了？”
　　楚凝定定看着他，忽然笑了一下，“因为我爱你，所以才会结婚。”
　　凌司夜沉默了。
　　他想到自己做的事情，忽然觉得，这么要求楚凝，有点过分了。
　　他道：“好。”
　　楚凝松了口气。
　　不用回去面对凌老夫人的脸色，她自然是轻松的。
　　楚凝约了苏樱出来。
　　苏樱最近不知道最近在忙什么，脸色很是憔悴，坐下来后，整个人也是没什么精神的。
　　“很累？”
　　楚凝看着她的样子，疑惑问道。
　　苏樱道：“别提了，我最近也不知道怎么回事，吃不好睡不好的，不过这也有一个好处，不用减肥了，瘦了好几斤呢。”
　　楚凝闻言，眼眸闪烁了一下，问道：“你例假多久没来了？”
　　苏樱喝果汁的动作一顿，“凝凝，你别吓我……”
　　楚凝说道：“不排除这个可能性，你要不去检查一下。”
　　苏樱捏紧了杯子，想笑却笑不出来，过了一会儿才说道：“我……应该不会。”
　　她说这话的时候，自己都心虚。
　　真的不会吗？
　　她和苏允川那样的频繁。
　　而她的例假也的确推迟了好几天了。
　　苏樱有些害怕。
　　楚凝却握住了她的手，“苏樱别怕，先买个试纸测一下，如果是的话，再决定，不是的话，也能让你心安几分。”
　　苏樱过了一会儿才点了点头，“好。”
　　附近就有药店，两个人直接去买了试纸，楚凝和苏樱回到了她之前住的公寓。
　　在等待的过程中，无疑是焦急和紧张的。
　　楚凝只是握着她的手，没说话。
　　毕竟结果还没出来，现在说什么都没用。
　　到了时间，两个人都看了过去，当看见两道杠的时候，时间仿佛都静止了。
　　苏樱怔愣地坐在沙发上，“我……真的怀孕了。”
　　楚凝有些担忧，“苏樱，这个孩子……”
　　苏樱闭了闭眼睛，“对，是他的。”
　　楚凝心头一震，旋即说道：“那这个孩子不能留，你们是兄妹，孩子肯定……”
　　她的话没说完，但苏樱明白是什么意思。
　　她笑了笑，“不是。”
　　楚凝疑惑，“什么？”
　　苏樱说道：“我们不是兄妹。”
　　楚凝愣住，“你们不是兄妹？可是……”
　　苏樱看向她，“凝凝，知道了这件事，或许会让你陷入危险的境地，这也是为什么我一直没有告诉你的原因，不过现在是瞒不住了，苏允川不是苏家的孩子。”

第255章 天大的秘密
　　“什么？”
　　楚凝闻言，愣住了。
　　苏允川不是苏家的孩子？
　　那苏家怎么会让他继承苏氏集团？
　　豪门里面最讲究利益核心了，所以才会有那么多的家族斗争，可苏家是怎么回事？
　　苏樱深呼吸了一下，才缓慢的说道：“苏家人不知道他的身份，在所有人眼中，他都是苏家大少爷，可他不是，他是冒名顶替的。”
　　楚凝惊愕地瞪大了眼睛！
　　这！
　　这简直就是天大的秘密！
　　苏樱继续说道：“三年前，我被赶出苏家，因为我发现了这个秘密，苏允川容不下我，我以为他会秘密杀了我，没想到竟然没有。”
　　楚凝的唇抿了起来，“所以，你这三年过提心吊胆的。”
　　“是。”
　　苏樱点了点头。
　　她看向楚凝，笑了出来，“这个秘密一直压在我的心里，好似一座大山似的压着我，过去的三年，我时时刻刻都在小心翼翼，不能将它暴露出来，可还是有人不肯放过我，我干脆想，我握着这么大一个把柄，为什么还要活的这么窝囊？所以，我才会忽然决定回到苏家去。”
　　楚凝想到了，她之前被打的遍体鳞伤那次。
　　也是那次以后，苏樱就改变了想法。
　　原来，竟然是这样吗？
　　楚凝道：“那他为什么没杀了你？”
　　如果换做是旁人知道了这样大的秘密，怎么可能还留着她？
　　苏樱扯了扯唇角，“大概可能是，我们有过一晚的缘故？”
　　楚凝沉默了。
　　这一晚是什么意思，都是过来人，都清楚。
　　她甚至在想，或许不仅仅是因为那一晚，或许在苏允川的心中，苏樱原本就是不一样的。
　　将她赶出苏家，或许也是为了保护她呢？
　　不过，这些都只是猜测，苏允川没有表态，也什么都没有做，她如果说出来的话，万一不是那样的，那岂不是给了苏樱希望，然后又让她绝望了吗？
　　楚凝道：“你放心，这件事我绝对不会说出去的，现在眼下最要紧的是你怀孕的事情，这个孩子，你要不要？”
　　不知道真相以前，她是坚决让苏樱打胎的。
　　毕竟在外人眼中，苏樱和苏允川可是亲兄妹！
　　他们怎么能有孩子？
　　怎么能有爱情？
　　而知道真相以后，楚凝也开始犹豫了。
　　他们没有血缘关系，他们之间有无限的可能性。
　　苏樱摇了摇头，“我不知道，我现在很乱。”
　　她没想到自己会怀孕。
　　她怎么会怀孕呢？
　　明明一直都有做措施的。
　　楚凝道：“但是这件事不能拖，要么你悄悄流产，当这件事没发生过，要么就告诉他，毕竟他是孩子的父亲，这个孩子的去留，他也有决定的权利。”
　　她握住苏樱的手，“这不是你一个人的事情，苏樱，我的建议是，告诉他。”
　　苏樱怔愣的看着她，“真的吗？”
　　楚凝道：“你先回答我一个问题。”
　　苏樱点了点头，“你说。”
　　“你爱他吗？”
　　楚凝说完，便认真的看着苏樱，观察她的神情。
　　苏樱愣住了，爱苏允川吗？
　　爱吗？
　　脑海中复现出了和苏允川相处的点点滴滴，她发现，每次和他相处的时候，她是在心动的。
　　或许是爱的。
　　但她这些年一直在压抑自己，也从没去注意这件事。
　　“我不知道。”
　　苏樱摇了摇头。
　　楚凝沉默了一下，才说道：“告诉他吧，这件事你们两个决定，如果你偷偷决定了，事后他知道了，怪你的话，那就变得麻烦了。”
　　苏樱想了想，点了点头，“好。”
　　楚凝说道：“那我先走了，你们两个决定，我就不打扰你们了。”
　　“你别走。”
　　苏樱却一把拉住她的手，“我有点害怕。”
　　楚凝重新坐了下来，“行，我等他来了我再走。”
　　苏樱没说话了，拿出手机找到了苏允川的电话号码。
　　她犹豫了一会儿，还是拨通了。
　　楚凝都跟着紧张了起来。
　　忙音三声，对面接通了。
　　“喂？”
　　苏樱刚要开口说话，一个女人的声音就传了过来，那个声音苏樱很是熟悉。
　　她直接愣住了，旋即问道：“我找苏允川，他的手机怎么在你手里？”t
　　云瑟笑了起来，“他在洗澡呢，你找他有什么事情吗？”
　　苏樱的脸猛地白了几分。
　　洗澡……
　　苏允川在洗澡，那云瑟怎么会在旁边？
　　一个念头划过，苏樱的语气都冷了几分，“你这么做，就不怕我爸爸知道？”
　　云瑟，“那你去说啊，看你爸爸相信我，还是相信你。”
　　苏樱感觉脖子像是被掐住了似的，呼吸都变得困难了起来。
　　云瑟的声音陡然冷了下来，“苏樱，我早就警告过你了，离他远点，你如果再不听我的话，我会让你知道什么叫生不如死！”
　　说完，她直接挂断了电话。
　　楚凝就坐在苏樱的身边，周围又一片寂静，电话里的声音她也听见了。
　　“苏樱。”
　　楚凝握住她的手，“那是你继母？”
　　苏樱点了点头，旋即嘲讽一笑，“我们家是不是很乱？”
　　楚凝的眉头拧了起来，“如果是这样的话，你的打算是什么？”
　　苏允川和云瑟搅和在一起了。
　　那这个孩子，还适合留下来吗？
　　苏樱闭了闭眼睛，过了一会儿忽然说道：“我要去做流产！”
　　楚凝，“你决定好了吗？”
　　“嗯，我留着他干什么？他父亲不是个东西，我又没有能力，倒不如一开始就不让他来到这个世界上受罪了。”苏樱已经冷静了下来，这样说，好像是在给楚凝解释，又像是在说服自己。
　　楚凝点了点头，“好，我支持你的一切决定。”
　　苏樱站起身，“走吧，现在就去。”
　　长痛不如短痛。
　　她怕孩子在肚子里面多留一天，她都会舍不得打掉了。
　　楚凝陪着苏樱直接去了医院，做流产之前，要做一些列的检查，等全部流程下来以后，苏樱进入了操作室内。
　　躺在床上，听着医生的指令，感受到冰冷的器械贴近自己的时候，她的眼泪忽然掉了下来！
　　“我不做了！”
　　苏樱猛地起身，将裤子穿好，急急忙忙下了床。

第257章 出国
　　她一把抓住了楚凝的胳膊，眼泪都掉了下来，“凝凝，我不做了，我不做了。”
　　楚凝一愣，“苏樱，你想好了吗？”
　　苏樱点头，“嗯，我想好了，我不做了，我要留下这个孩子，这个孩子是我的，是我一个人的！”
　　和苏允川没有关系！
　　她也不会让他知道这个孩子的存在。
　　苏樱紧紧握住楚凝的手，深呼吸了几次才说道：“凝凝，你得帮我一个忙。”
　　楚凝沉默了一瞬，好似知道她要做什么似的，点了点头，“好，我们先离开这儿。”
　　“嗯。”
　　出了医院，两个人直接找了个咖啡厅，在包厢里面坐了下来。
　　楚凝要了一杯咖啡和一杯牛奶。
　　牛奶给了苏樱。
　　“你先喝一点，冷静的想一想。”
　　楚凝看着她说道。
　　苏樱捧着杯子喝了两口，热牛奶进入了胃里，让她感觉到了丝丝缕缕的温暖。
　　她笑了笑，手落在了小腹上。
　　“不瞒你说，我也觉得我有点疯狂。”
　　她看着楚凝，眼神却多了几分复杂，“单亲妈妈不是那么好当的，我不知道我妈妈当年是怎么坚持下来的，但我觉得，她可以，那我也可以，而且，我会努力让我的孩子过的更好！”
　　楚凝沉吟道：“你打算怎么做？”
　　苏樱的眼神多了几分坚定，“我要出国。”
　　楚凝的眉头蹙了起来，“可是在国外，你怀孕会更辛苦。”
　　苏樱莞尔一笑，“我自然不可能傻乎乎的说出国就出国，我需要钱，很多很多的钱，苏家亏欠我那么多，不薅点羊毛怎么行？”
　　苏樱是一个有想法的，决定了就会去做。
　　楚凝，“嗯，我支持你，你有什么需要就尽管和我说。”
　　苏樱握住她的手，“还好我的身边有你。”
　　楚凝道：“和你做朋友，也是我的幸运。”
　　两个女孩相视一笑。
　　苏樱调整好自己的状态，回到苏家。
　　云瑟坐在客厅，看见她，脸上多了几分得意。
　　苏樱却只觉得恶心，连一个多余的眼神都没给她，直接上楼去找苏庆山了。
　　“你要出国留学？”
　　苏庆山听见她的话，诧异的看着她。
　　苏樱一直不学无术，即便进入了集团，也是游手好闲，这个他一直都知道的。
　　原本想着，等过段时间就找一个合适的联姻对象，把她嫁出去，却没想到，她竟然想要出国留学。
　　苏樱像是知道他的心思似的，平静说道：“我什么也不会，就只有一个苏家千金的名头，哪怕将来您想给我找一个合适的联姻对象很困难，豪门讲究的是门当户对，我知道，指的不仅仅是家庭，还有学识和教养上，所以，我想出国留学提升自己。”
　　去国外镀金，如果成功了，那么将来需要联姻的时候，可考虑的范围就会很大。
　　苏庆山真的认真考虑这件事了。
　　苏樱也不着急。
　　反正，她一定要出国的。
　　苏庆山这边不行，她就去找苏允川。
　　他应该是希望她走的远远的，省的碍他的事。
　　良久，苏庆山点了点头，“行，你出国留学，苏樱，我希望你能给我长点脸，别出国几年，什么也没学到就回来了，到时候可别怪我对你不客气！”
　　苏樱闻言，心头的一块大石头落了下来。
　　“父亲放心，我一定不会让您失望的。”
　　几年后的事情，谁说的准呢？
　　或许等到那个时候，苏庆山已经被苏允川干掉了，苏家易主了呢？
　　苏樱暗自想着，从书房出来了。
　　一出来，就碰见了云瑟。
　　云瑟冷嗤一声，“算你识相，既然出国了就老实点，否则国外出个什么事，国内的人可是来不及过去帮你的。”
　　她的话充满了警告，眼神更是染着冷意的看着苏樱。
　　苏樱神色冷淡，看着云瑟的眼神都多了几分厌恶。
　　云瑟见状，脸色顿时沉了下来，“苏樱，你竟然敢这样看我？”
　　苏樱冷笑一声，“眼睛长在我身上，你还管我用什么眼神看你了？怎么？难不成你做了什么亏心事？”
　　“你这个小贱人……”
　　苏樱却不等她骂完，转身就走。
　　云瑟盯着她的背影，仿佛能盯出个窟窿似的。
　　不过，这个小贱人马上就要出国了，那么接下来就没有人能阻碍他们的事情了。
　　等她出了国，想要收拾她还不简单么？
　　苏允川很快便得知了这件事。
　　夜晚。
　　他直接进入了苏樱的房间。
　　彼时，苏樱刚刚洗完澡，正坐在梳妆台前擦护肤品，苏允川站在她的身后，幽暗的眸子盯着她。
　　苏樱睁开眼，看见他吓了一跳，“你怎么无声无息就进来了？”
　　苏允川的一只手落在她的肩膀上，语气慢条斯理的问道：“你要出国留学？”
　　苏樱的心猛地提了起来，她点了点头，“是，我想出国深造一下。”
　　苏允川，“你不用深造，苏家不需要你去联姻。”
　　“万一呢？”
　　苏樱勾唇笑了笑，“我爸爸不喜欢我，难道你能保护我一辈子吗？”
　　她没有戳穿他和云瑟的事情。
　　啪说出来以后自己恶心，在他面前孕吐可怎么行？
　　她不想让他知道这个孩子的存在。
　　苏允川嗓音低沉，“偌大一个苏家，养活你一个还是绰绰有余的。”
　　苏樱说道：“可我不想做什么也不会的金丝雀，我也想看看外面的世界。”
　　两个人在镜子中对视。
　　苏允川忽然笑了一下，“非去不可？”
　　苏樱眨了眨眼，“也不是，但我总觉得，我留在帝城不安全。”
　　她站起身，直视着他染着淡淡幽色的眼眸，“我的处境是什么样的，你比我还要清楚，出国我也能安全自在一点。”
　　苏允川直接搂住她的腰，将她扣在自己怀里，“苏樱，你最好别给我耍什么花样，如果被我知道了，你应该不会想知道后果。”
　　苏樱的心往下沉了沉，“难不成，你还会杀了我吗？”
　　苏允川眯了眯眼睛，“这个世界上自然有比死还要折磨痛苦的事情。”
　　苏樱笑了一下，“我怎么可能跟你耍心眼，你真是太看得起我了。”

第258章 两个不相爱的人也会结婚？
　　房间内的光线昏暗，苏允川看着苏樱俏丽明艳的脸，眼神晦暗了几分，捏住她的下巴便亲吻下来。
　　只是，苏樱却躲开了他的触碰。
　　“我今天有点累，改天行不行？”
　　她抓住了他的手臂，轻轻摇晃了两下。
　　苏允川眯了眯眼眸，“你今天很反常。”
　　先是忽然说要出国留学，现在又拒绝他……
　　从前，她可不敢拒绝他。
　　苏樱心头一跳，连忙抱住他，“真的，我真的有点累，你都不心疼我。”
　　说话刻意带着几分撒娇的意味。
　　苏允川心底升腾起来的一点疑惑一点点消失不见了，搂着她的腰，就这么静静地抱了她一会儿，这才说道：“今天就先放了你。”
　　苏樱微不可查地松了口气。
　　等苏允川走了，她拧眉看着自己身上，转身再次进入了浴室内。
　　真脏。
　　苏樱第一时间把苏庆山同意她出国留学的事情告诉了楚凝，楚凝很是高兴。
　　“我有一点t积蓄，你先拿着，出国了，处处都要用钱，正所谓穷家富路，在国外不能亏待了自己。”
　　苏樱被她逗笑了，“我的宝贝，什么穷家富路啊？我可是苏家大小姐，我能穷吗？再说了，苏庆山是打算着把我打造成高学历的名媛，怎么可能让我手里没有钱？要是传出了他岂不是很丢脸？”
　　楚凝愣了一下，随即笑了起来，“是了，是我糊涂了，都忘了这一层了。”
　　“所以，你就放心吧，我可是公费出国生娃，啧啧，想想都刺激。”苏樱得意扬扬的说道。
　　楚凝，“你也要小心一点，国外不比国内，鱼龙混杂，一切都要以自身安全为主。”
　　“嗯，放心吧。”
　　苏庆山吩咐下去的事情，很快便落实了。
　　三天后，飞机票就订好了。
　　苏樱告诉了楚凝，楚凝直接去机场送她。
　　不只是她，还有苏允川。
　　苏樱抱住她，“宝贝，今后我不在国内，你一切都要小心啊。”
　　楚凝拍了拍她的背，“放心好了，我会照顾好我自己的。”
　　苏樱的眼眶有些红，“忽然想把你一起带走了。”
　　楚凝有些哭笑不得，“我走了，那凌司夜怎么办？”
　　苏樱，“如果他让你伤心难过了，听我的，咱不要他了。”
　　“嗯，听你的。”
　　楚凝点头。
　　苏允川看着姐妹两个絮絮叨叨个没完，无奈说道：“飞机要起飞了，你们准备聊到什么时候？”
　　两个人这才停了下来。
　　苏樱看向了苏允川，忽然朝他走过来，抱了抱他。
　　苏允川诧异地挑眉。
　　在外人面前，这个丫头可是一向不愿意和他亲近的。
　　今天这是怎么了？
　　难道，是因为要出国的吗？
　　可是，她如果想他了，跟他说一声，他随时都会飞过去看她。
　　虽然疑惑，但心情还是愉悦了起来。
　　最起码，她知道主动了。
　　“再见。”
　　苏樱松开苏允川，冲他们挥了挥手。
　　楚凝也冲她挥手，看着她的身影进入了安检口内。
　　心里一阵惆怅的感觉，也的确是这样，毕竟近几年，苏樱无论如何都不会回来了。
　　楚凝收回了目光，看了苏允川一眼，就见他盯着苏樱的背影，眸色晦暗。
　　她抿了抿唇，旋即说道：“苏少，我们该回去了。”
　　苏允川道：“嗯。”
　　两个人一同出了机场，上了不同的车。
　　就在这时，楚凝的手机响了一下，她拿起来一看，是凌小贝给她发的消息。
　　凌小贝：【二婶，你上次怎么没回来？】
　　凌小贝：【我都想你了。】
　　凌小贝：【难道你不想我吗？】
　　凌小贝：【委屈巴巴.jog】
　　楚凝：【想你了，今天周六，你要不要来我家？】
　　凌小贝：【好呀好呀。】
　　即便是隔着屏幕，楚凝好似都能看见凌小贝高兴的手舞足蹈的样子。
　　等她回到水木公寓的时候，凌小贝也刚好到了。
　　一进屋，凌小贝就扑了过来，抱住她，“二婶！”
　　楚凝接住她，“怎么这么激动啊？”
　　凌小贝，“你不懂，想念一个人自然要热烈地表达出来，否则那个人怎么会感受到呢？”
　　楚凝诧异，随即冲她竖了个大拇指，“你说得好对，我学到了！”
　　凌小贝得意地扬了扬下巴，“哼哼，虽然我人小，但我鬼点子多啊。”
　　楚凝被她逗笑了。
　　凌小宝坐在沙发上，一副老成的样子，“你那不是鬼点子多，你是歪理多。”
　　凌小贝冲他哼了一声，不打算理会他。
　　转而看向楚凝，“二婶，我们去练琴吧，我有几个地方不太懂。”
　　楚凝迟疑了一下，说道：“你到底是想我了，还是想我陪你练琴？”
　　凌小贝，“不冲突不冲突，走吧走吧。”
　　两个人直接进入了琴房内。
　　凌小宝摇了摇头，旋即看向了书房，起身走了过去，“二叔？”
　　凌司夜坐在书房内，听见他的声音看了他一眼，“有事？”
　　凌小宝走进来，眼眸亮晶晶地问道：“二叔，失去记忆是什么感觉？”
　　凌司夜，“我可以让你就体验一下，要体验吗？”
　　感受到了危险，凌小宝立马摇头，“不不不不用了，我就是关心你嘛。”
　　凌司夜指了指书桌上的几张卷子，“来，做几张卷子让我看看你关心的程度有多少。”
　　凌小宝瞪大眼睛，“我关心你，和做卷子有什么关系？”
　　凌司夜，“我平时最看重的就是你的学习，如果你关心我，那么就会为了我努力学习，这些题目自然不在话下，可如果你写得不对，那你就不是真的关心我，只是耍耍嘴皮子。”
　　凌小宝：“……”
　　他忽然感受到了一股窒息感！
　　忽然很想念二婶是怎么回事？
　　……
　　琴房内。
　　凌小贝坐在楚凝的身旁，看着她一脸认真的给自己讲解不懂的地方。
　　“二婶。”
　　她忽然叫了楚凝一下。
　　“嗯？”
　　楚凝看向她，“怎么了？”
　　凌小贝认真地看着她，问道：“两个不相爱的人也会结婚生孩子吗？”
　　楚凝神色一顿，“怎么忽然想问这个？”
　　她这个年纪，关心这个是不是太早了点？
　　凌小贝，“我同学的爸爸妈妈就是这样的，我同学和我说，她爸爸妈妈经常不在家，不是出差，而是住在不同的地方，只有在特定的日子才会回来陪陪她。”

第259章 那为什么还要结婚？
　　凌小贝看向楚凝，“既然都不在一起，那为什么还要结婚？为什么还要生小孩？”
　　楚凝被问住了。
　　她要如何告诉现在的凌小贝，身在豪门之中的他们并没有自由选择婚姻和爱情的权利？
　　她同学那样的父母，就是商业联姻，没有感情基础，结婚也只是为了两个家族的利益而已。
　　楚凝沉默了好一会儿，才说道：“或许，他们一开始也是相爱的，只是随着时间的变化，很多事情变得比爱情还要重要了。”
　　凌小贝似懂非懂，“二婶，那你和二叔呢？”
　　“我们？”楚凝笑了一下，“我们自然是相爱的。”
　　凌小贝定定地看着她，“那你和二叔将来也会不爱了吗？”
　　楚凝摇头，鉴定说道：“不会，我们会一直相爱。”
　　凌小贝忽然笑了起来，“那你一定要说话算话，我很喜欢看见你们在一起的样子。”
　　楚凝觉得凌小贝有些奇怪，但看着她天真的笑容，也没有多想。
　　“还有别的不懂的地方吗？”
　　楚凝问道。
　　凌小贝点头，“有，这里……”
　　一上午的时间，一晃而过。
　　中午，李嫂做好了饭菜，几个人坐在饭厅内。
　　凌小贝和楚凝越发的亲近，甚至还说，“二叔，我今晚想住在这儿。”
　　凌司夜，“可以。”
　　凌小贝愣住了，没想到他竟然会答应，眼眸亮晶晶的，“真的吗？真的可以吗？”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　楚凝也诧异的看了他一眼，之前的凌司夜可是不允许凌小宝和凌小贝跟他们住在一起的。
　　“这么看着我干什么？”
　　凌司夜察觉到了她的目光，扬眉问道：“难道说，之前我不同意他们留下来？既然如此，那就……”
　　“没有没有。”
　　凌小宝急忙说道：“之前没说过这样的话。”
　　凌司夜看了他一眼，“你这么说，那我就可以笃定，我之前肯定说过这样的话。”
　　凌小宝：“……”
　　楚凝笑着说道：“没事，住吧。”
　　凌小宝的眼眸重新亮了起来，“二婶，爱你！”
　　楚凝被他逗笑了。
　　凌司夜将两个小家伙和楚凝如此亲近看在眼里，心底闪烁着淡淡的复杂。
　　晚上。
　　李嫂收拾出来两个房间。
　　凌小贝一把拉住楚凝的胳膊，“二婶，我想和你睡。”
　　“不行。”
　　这时，不等楚凝开口，凌司夜便说道。
　　凌小贝眨了眨眼，“二叔，你别这么小气好不好？我就和二婶睡一个晚上，明早就还给你了！”
　　凌司夜，“那也不行。”
　　凌小贝看向楚凝，“二婶，和我睡吧，和我睡吧。”
　　楚凝微微一笑，“我先和你睡。”
　　凌小贝点头，“好啊。”
　　凌司夜的视线立马落在楚凝的脸上，楚凝却像是没看见似的，和凌小贝一起去了房间。
　　凌小宝来到凌司夜的身边，“二叔，没事儿，还有我呢。”
　　凌司夜幽幽看了他一眼，“回房间睡觉去。”
　　凌小宝：“二叔，真的不需要我吗？”
　　凌司夜眯了眯眼眸。
　　凌小宝立马转身走了。
　　房间之中。
　　楚凝和凌小贝躺在床上，凌小贝翻看着手机，忽然看见了从前拍的照片，便拿给楚凝看。
　　“二婶，你快看，这个是当时我们去马场的时候，我给你和二叔拍的照片。”
　　楚凝的视线落在她的手机上，旋即点了点头，“是，这些照片我都保存了。”
　　凌小贝看向她，“那你给二叔看了吗？二叔有没有什么反应啊？”
　　楚凝，“看了，不过记忆可不是那么容易就恢复的，况且，你二叔的情况特殊，我们也不能太着急了。”
　　凌小贝，“嗯，确实是这样的，唉……要是林奶奶还在就好了，她就能帮二叔了t。”
　　楚凝神色一顿，脑海中浮现出了林老夫人的脸。
　　“时间不早了，先睡觉吧。”
　　楚凝把手机放下了。
　　凌小贝应了一声，也把手机放下了。
　　伸手关了灯，房间内一片漆黑。
　　楚凝昏昏欲睡的时候，听见了一阵啜泣声，她一愣，急忙睁开眼，旋即便看见凌小贝闭着眼睛，眼泪流了一脸。
　　她一愣，急忙打开灯查看凌小贝的情况。
　　“小贝？”
　　她轻声叫她，凌小贝却没有醒过来的意思，只是往她的怀里缩了缩。
　　楚凝抱住她，将她脸上的泪水都擦拭干净，而后拍着她的背。
　　很快，凌小贝就安静下来，不再哭了。
　　难道是，做噩梦了？
　　楚凝疑惑，就在这时，手机震动了一下，她拿起来一看，是凌司夜发过来的微信。
　　凌司夜：【已经很晚了。】
　　楚凝：【嗯，所以你先休息吧。】
　　凌司夜：【？】
　　凌司夜：【不是先和她睡，再和我睡么？】
　　楚凝：【我什么时候说的？】
　　凌司夜：【。】
　　楚凝看着他发过来的句号，忍不住想笑。
　　楚凝：【小贝不太对劲儿，我今晚就留在这儿了。】
　　消息发送成功，她就没有继续看手机了，守了凌小贝好一会儿，旋即她也睡着了。
　　次日。
　　清晨。
　　楚凝睁开眼，就见凌小贝已经醒了，正在玩手机。
　　“小贝，早啊。”
　　楚凝打了个哈欠，起身。
　　凌小贝，“二婶早。”
　　楚凝看她，“昨晚是不是做噩梦了？”
　　凌小贝摇了摇头，“没有啊。”
　　楚凝一怔，没做噩梦？那怎么哭得那么可怜？
　　她随意问道：“那你最近遇见什么让你伤心的事情了吗？或者，你看了什么比较虐心的电视剧？”
　　凌小贝依旧摇头，“没有啊。”
　　她看着楚凝，“为什么这么问啊？”
　　楚凝，“你啊，昨晚哭了。”
　　凌小贝一愣，微微瞪大了眼睛，“真的假的？我睡觉哭了？”
　　楚凝点头，“是啊，所以我才问你，不过你要是有什么事情就和我说，或许我可以帮到你呢。”
　　凌小贝还很是疑惑，自我怀疑中。
　　从房间出去，就见凌小宝和凌司夜从房间拎了出来，他明显没睡醒的样子，头发都翘了起来，莫名的可爱。
　　楚凝伸手揉了一把凌小宝的脑袋，“昨晚又熬夜打游戏了？”
　　凌小宝打了个哈欠，“是啊，那个宋祁言啊，真的好气人啊，他一直在坑我，二婶，你什么时候和我一起玩？最好是虐虐他！”

第219章 吃醋了
　　凌司夜低声问道：“你和宋祁言很熟悉？”
　　凌小宝，“也不是很熟悉吧，就是一起打游戏，他玩得很好，之前还和二婶我们几个一起组队上分来着。”
　　楚凝莫名感觉到凌司夜周身的气势发生了变化，她连忙说道：“先吃饭，我都饿了。”
　　凌小宝摸了摸自己的肚子，“我也饿了。”
　　几个人坐在饭厅内。
　　“我忽然有些不舒服。”
　　凌司夜忽然说道。
　　楚凝连忙看向他，走到他的面前，“哪里不舒服？”
　　“伤口。”
　　楚凝急忙说道：“那你跟我进来，我看看你伤口怎么了。”
　　她心中疑惑，她一直都有看，伤口恢复得很好，他现在行动自如，难道是又开始疼了？
　　如果是这样的话，那就得去医院了。
　　凌司夜没说话，只是起身跟在她的身后，去了主卧内。
　　楚凝转过身，刚要开口说话，凌司夜忽然伸手搂住她的腰，将她圈在了怀里。
　　“凌司夜，你不是不舒服吗？”
　　楚凝微微瞪大眼睛，也不敢挣扎，双手抵在了他的胸口。
　　凌司夜却幽幽看着她，“你和宋祁言一起打游戏？”
　　楚凝愣了愣，旋即反应过来，“你骗我？”
　　凌司夜的手臂收紧了力道，让她更加的贴近自己，“回答我的问题。”
　　楚凝，“那都是很久以前的事情了，我现在不和他玩了。”
　　凌司夜凝视着她的脸，仿佛是在辨别她的话是真是假。
　　楚凝却看着他，忽然问道：“你吃醋了？”
　　凌司夜眉头一蹙，“我怎么可能吃醋！”
　　楚凝却笑了起来，“没吃醋，你为什么要骗我？”
　　吃醋，意味着喜欢。
　　他重新喜欢上她了！
　　这无疑是值得高兴的！
　　楚凝直接抱住他的脖子，“凌司夜，你不要不承认，你就是喜欢上我了！”
　　她说过，如果他的记忆一直不恢复，那就让他喜欢上自己第二次，她做到了！
　　凌司夜原本想要松开她，可她直接抱住了他，他的眸色暗沉了几分，“这就是喜欢？”
　　楚凝，“你在意我和其他男人的关系，就是在意我，难道不是喜欢吗？”
　　凌司夜仿佛是在沉思。
　　但觉得还是不够。
　　喜欢一个人，不应该只是这样。
　　他目前对她的感觉，就像是她是他的，是他一个人的，占有欲作祟。
　　不过，他没打算说出来，看着她笑，他的心情莫名很好。
　　“既然知道，那以后离他远点。”凌司夜说道。
　　楚凝却没有立即答应，“我忽然想到了另外一个刺激你恢复记忆的方法。”
　　凌司夜危险的眯了眯眼睛，“你敢用试试！”
　　感受到了危险，楚凝却笑了起来，“那我试试？”
　　“楚凝，你真是欠收拾。”
　　凌司夜沉声说了一句，随即直接俯身亲吻下来。
　　原本，昨晚就应该亲个够的。
　　可楚凝没回来，不过没关系，今天补回来。
　　饭厅内。
　　凌小宝疑惑，“不就是看个伤口么？怎么还没回来？”
　　凌小贝，“是不是变严重了？我也去看看吧。”
　　说着就要过去找凌司夜。
　　“诶，小小姐，不用过去了，二少爷和二少奶奶在里面不会有事的。”
　　李嫂急忙拦住了凌小贝。
　　凌小贝一顿，“可是为什么这么久了还没出来？”
　　李嫂，“这……肯定是没事的，如果有事这会儿已经去医院了。”
　　凌小贝还想要继续询问。
　　主卧的房门打开了，凌司夜和楚凝走了出来。
　　凌小贝立即问道：“二叔，你怎么样啊？”
　　凌司夜，“没事。”
　　凌小贝，“那你刚刚为什么说自己不舒服啊？”
　　凌司夜，“我感觉错了。”
　　凌小贝：“啊？”
　　楚凝：“……”
　　她轻咳一声，问道：“你们吃完了吗？”
　　凌小贝，“没有，我怕二叔出事，刚还想去看看二叔来着。”
　　闻言，楚凝立即看了凌司夜一眼，眼神多了几分嗔怒。
　　凌司夜却一副淡然的样子，拿起牛奶喝了一口。
　　楚凝，“他没事，先吃饭吧。”
　　“嗯，好。”
　　凌小贝点了点头。
　　两个小家伙又在水木公寓呆了一天，晚上的时候就回去了凌家庄园。
　　只是，凌老夫人再次让凌司夜回去了。
　　这一次，凌司夜看向楚凝，“一起去。”
　　楚凝有些抗拒，“上一次我都没有去，这一次就算了吧。”
　　凌司夜，“之前你没回去，我也没回去，但总不能一直都不回去。”
　　楚凝：“……”
　　上次没回去，她是知道的，因为她担心苏樱的事情，所以也没询问。
　　不过，他既然这么说了，她也只能点头答应下来了。
　　凌家庄园。
　　进入客厅内。
　　凌老夫人的视线便落在凌司夜的身上，关切地询问，“司夜，最近怎么样？”
　　凌司夜，“挺好的。”
　　凌老夫人问道：“那记忆呢？有恢复吗？”
　　凌司夜，“没有。”
　　凌老夫人点了点头，“嗯，这个也不能太着急了，慢慢来。”
　　楚凝只是默默的坐在凌司夜的身边，但依旧可以看出来两个人之间的疏离感。
　　凌老夫人看在眼里眼中多了几分笑意。
　　“楚凝，你也不要太着急了，司夜还在恢复中，不能被刺激，凡事强求不来。”凌老夫人意有所指的说道。
　　楚凝，“我知道了。”
　　凌老夫人移开了目光，继续和凌司夜说话。
　　就在这时，门口传来一阵声音，几个人转头看去，就见顾天心走了进来。
　　“伯母。”
　　凌老夫人看见她，立马笑了起来，“天心，来，这边坐。”
　　楚凝诧异，凌老夫人还邀请了顾天心？
　　什么情况？
　　顾天心与她对视了一瞬，不过很快便移开了目光，走过去和凌老夫人寒暄起来。
　　晚饭很快就好了，去洗手间洗手的时候，顾天心无奈的声音传来，“看来，这位老夫人还没打消让我和凌司夜联姻的心思。”
　　楚凝有些无奈，“那怎么办？”
　　顾天心看着她，“你不要担心，我压根儿不喜欢他，等下我就会把这件事解决的。”
　　楚凝倒是好奇，她会怎么解决了。
　　顾天心冲她眨了眨眼睛，勾唇一笑。
　　饭桌上。
　　顾天心拿出手机，给凌老夫人看，“伯母您看，他怎么样？”

第291章 迟早会离婚
　　视线落在了顾天心的手机上，看见了她和一个男孩子的合照。
　　“这是？”
　　凌老夫人一愣。
　　顾天心微微一笑，“伯母，他是我男朋友。”
　　凌老夫人愣住了。
　　楚凝的唇角浮现出了一抹笑。
　　原来是这样的解决的。
　　顾天心的脸上露出了几分甜蜜之色，“我很喜欢他，他也马上就要毕业了，t他说会去南城发展，正好，我们一起回南城。”
　　凌老夫人反应过来，笑了笑，点头说道：“好，不错，你喜欢的，肯定是很优秀的。”
　　顾天心的脸上多了几分羞涩，“我就是有点拿不准主意，所以才给您看的，您要是觉得行，那这个人肯定行。”
　　凌老夫人笑着点头，“最重要的还是你喜欢。”
　　顾天心点了点头。
　　凌老夫人的眼眸闪了闪，没有继续这个话题了。
　　饭后。
　　顾天心便走了，楚凝送她到门口。
　　顾天心说道：“这下，你应该放心了吧？”
　　楚凝笑了起来，“我放心了，她该闹心了。”
　　顾天心，“那就不是你应该操心的事情了。”
　　楚凝，“你说得对。”
　　顾天心扬眉，“凌司夜还没恢复记忆吗？”
　　楚凝，“没有。”
　　顾天心，“需要我刺激他一下吗？”
　　楚凝疑惑地眨了眨眼睛，“你打算怎么刺激？”
　　顾天心，“把周泽找回来。”
　　楚凝：“……”
　　她满头黑线地看着她，“那确实挺刺激的，他不仅仅被刺激了，我也不会好过的。”
　　“逗你的。”顾天心拍了她一下，“这件事，还不能太着急了，或许说不定哪天他睡醒了就恢复记忆了呢。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　顾天心冲她挥了挥手，“我走了，改天再见。”
　　“再见。”
　　楚凝目送她上了车。
　　回到别墅内，凌老夫人站在旋转楼梯上面，一手落在扶手上，神情淡淡的看着她，“我倒是没想到，你和顾天心的关系竟然这么好。”
　　楚凝神情平静，“我和顾小姐交好对凌家也是有益的，难道不好吗？”
　　“呵！”
　　凌老夫人冷笑一声，看着她的目光越发的冰冷了，“楚凝，你配不上司夜，司夜新如今失去了记忆，他就能看清楚自己的本心，他不喜欢你，之前只不过是被你迷惑了，他很快就会和你离婚的，我劝你不要纠缠，否则你或者你的家人出了什么事，你后悔都来不及。”
　　说完，凌老夫人转身直接上楼去了。
　　楚凝的脸色却沉了下来。
　　凌老夫人威胁她！
　　甚至，一副胸有成竹的样子，笃定了凌司夜会和她离婚？
　　为什么她会如此的笃定？
　　楚凝心往下沉了沉，莫名的，她总觉得哪里不对劲儿，却又说不上来。
　　书房之中。
　　凌司夜与凌老先生聊完出来，就见楚凝坐在客厅的沙发上，看着电视，可思绪分明没有在电视上。
　　“想什么？”
　　凌司夜走了过去，幽暗的凤眸不自觉便柔和了下来。
　　楚凝回过神来，冲他微微一笑，起身道：“你聊完了？那我们走吧。”
　　“嗯。”
　　凌司夜颔首。
　　两个人一起离开了凌家庄园，坐在车上，楚凝沉吟了片刻，还是说道：“凌司夜，今天你妈和我说了一些话。”
　　“说了什么？”凌司夜看向她。
　　楚凝深呼吸了一下，把凌老夫人的话，原封不动的告诉了凌司夜。
　　说完，她便去看凌司夜的神情。
　　他的眉头蹙了起来，“她真的这么说的？”
　　楚凝淡淡一笑，“我没有理由骗你。”
　　凌司夜淡薄的唇抿成了一条直线，父母都不喜欢楚凝，而他却和楚凝结婚了。
　　为什么？
　　凌司夜心中划过一抹疑惑。
　　半晌都没有说话。
　　楚凝说道：“所以，这也是我不喜欢回去的理由，那里除了两个小家伙，没有人喜欢我，欢迎我，我去了也是没意思。”
　　她往后一靠，“以后，你要是回去，就不用叫我了。”
　　凌司夜幽暗的视线落在她的脸上，染着几分探究，“楚凝，我们为什么结婚？”
　　他自己想不出来，不如直接问。
　　楚凝听见他的话，明显愣了一下，旋即看向他，清晰地看见了他眼眸中的疑惑。
　　“你这话……是什么意思？”
　　楚凝轻声问道，她没有发现的是，她的声音都在微微颤抖。
　　凌司夜道：“我一直都没有恢复记忆了，除了和你亲密的时候才会有一些不一样以外，其他的时候都是一样的，所以我疑惑，楚凝，失去记忆之前的我，真的喜欢你么？”
　　楚凝有些不敢相信自己的耳朵，同时，心也在隐隐作痛。
　　明知道他是理性的，他说出来这些话也只是因为疑惑，可她听着，还是觉得难受。
　　真的，太难受了。
　　楚凝深呼吸了一下，旋即说道：“我说了那些我们经历过的事情，你对那些也没有一点的动容？”
　　凌司夜沉沉看着她，“抱歉。”
　　楚凝闭了闭眼睛，旋即说道：“我清楚你为什么会这么问，因为你的父母不喜欢我，在现在的你看来，你不会和我在一起的，更不要说结婚了，可是凌司夜，失去记忆之前的你，不在乎他们的看法，你甚至对我说，不需要别人的喜欢，你喜欢我就够了。”
　　她的唇边，浮现出一抹苦涩的弧度，“你都不记得了，没关系，我可以一点点告诉你，虽然这在你看来，像是在听其他人的故事。”
　　凌司夜下意识握住她的手，她的手指颤了颤，并没有抽出来。
　　虽然此刻很难受。
　　但他是凌司夜啊。
　　是她喜欢的凌司夜。
　　她要明白他的困惑的。
　　她冲她勾唇一笑，说道：“决定我们结婚最大的一个因素，是我怀孕了。”
　　凌司夜闻言，眉头舒展开来，这在他看来才是对的。
　　她怀孕了，他会负责，所以才会结婚。
　　这才是对的。
　　凌司夜，“那孩子呢？”
　　楚凝却闭上了眼睛，“我有点累了，想休息一下。”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，孩子没了？怎么没得？
　　只是，看着她有些苍白的脸，他最终还是什么都没问出来。
　　算了。
　　她会慢慢告诉他的。
　　就在这时，手机铃声响了起来，他拿出来一看，是姜雨柔打过来的电话。

第292章 她说的没错
　　他看了楚凝一眼，接通了电话，“喂？”
　　姜雨柔，“司夜，你现在在忙吗？”
　　车内的空间不大，又没有其他的声音，楚凝隐约可以听见姜雨柔的声音。
　　她睁开了眼睛，看向凌司夜。
　　凌司夜问道：“怎么了？”
　　姜雨柔，“允川和泊言都来了，所以想问问你要不要过来？我明天就出院回家休息了。”
　　楚凝说道：“去吧。”
　　凌司夜诧异的看了她一眼。
　　楚凝微微一笑，“我和你一起。”
　　这下，凌司夜的眉头蹙了起来。
　　楚凝眨了眨眼，“怎么？怕我欺负她吗？”
　　姜雨柔听见了她的声音，迟疑了一下说道：“司夜，你要是不方便的话就算了。”
　　“一会儿到。”
　　凌司夜说完，直接挂断了电话。
　　楚凝，“你大可以放心，现在的你对姜雨柔的印象还很好，我自然不会做什么，但是等你恢复记忆了，我会跟你讨回来的。”
　　凌司夜道：“之前，我和她关系不好？”
　　他和姜雨柔的关系怎么可能不好？
　　楚凝道：“等你恢复记忆就知道了。”
　　凌司夜：“……”
　　车子直接调转了方向，去了医院，到达医院的时候，苏允川和陈泊言的确在。
　　凌司夜和楚凝走了进去。
　　姜雨柔坐在病床上，笑着道：“楚小姐，你来了。”
　　楚凝，“我和凌司夜都结婚这么久了，你怎么从来不叫我凌太太啊？”
　　姜雨柔表情一僵，“凌太太。”
　　楚凝点了点头，“姜小姐好。”
　　苏允川的眸中闪过一抹诧异，陈泊言却冷淡的看了楚凝一眼。
　　凌司夜语气温淡的说道：“怎么忽然决定出院休养了？”
　　姜雨柔道：“在医院不自在，况且医生也说了，我回家休养也是一样的。”
　　凌司夜，“那就听医生的。”
　　姜雨柔看着他，“司夜，你吃饭了没有？我这里还有一些甜品。”
　　凌司夜，“在家里吃过了。”
　　姜雨柔点了点头，“那好吧，等我康复了，到时候你们都来我家，我给你们做好吃的。”
　　她看向了楚凝，“凌太太也来。”
　　楚凝坐在一旁，神情淡淡的，“好啊。”
　　姜雨柔的眼底闪过一抹诧异，今天的楚凝，怎么这么不一样？
　　每次看见她，不都是一副冷淡的样子？
　　今天竟然会主动来看她。
　　不对劲儿！
　　难道，这个女人在想什么办法对付她？
　　她必须得提防起来了。
　　她的视线，直接落在凌司夜的脸上，笑着说着一些有趣的事情，话题不知不觉便带到了他们一起上大学的时候。
　　“我记得那个时候所有人都开我们的玩笑，好像周泽还当真了，跑过来跟我说，让我和你分手，他和我在一起，我当时惊讶坏了，我压根儿就没和你在一起啊，不过周泽也不知道怎么想的，看见你有什么他就想要什么。”
　　她的话音落下，病房内的气氛陡然变得不寻常起来。
　　苏允川看了一眼凌司夜，陈泊言则是看了一眼楚凝。
　　楚凝却定定地看着姜雨柔，“所以，你想说什么呢？”
　　姜雨柔眨了眨眼，一脸天真的说道：“我只是忽然想起了这件事，就随便说说，你不喜欢听吗？哦，对了，我怎么t忘了，周泽是你的前男友啊，当初你是为了报复周泽才和司夜在一起的，不过司夜已经不记得了。”
　　呵1
　　现在已经不掩饰了吗？
　　楚凝的目光冷了几分，不过她并没有发作，而是看向了凌司夜。
　　与此同时，凌司夜也看向了她，眸色晦暗复杂，让人看不清楚他到底在想什么。
　　姜雨柔笑了笑，“凌太太，你也不要生气，我说的原本就是事实啊，司夜现在失去了那些记忆，你想要让他恢复记忆，那自然得全部告诉他才行，不然的话，岂不是欺骗了他，对他很不公平？”
　　苏允川说道：“恢复记忆也不是一朝一夕就能行，慢慢来，不着急。”
　　姜雨柔说道：“我这不是怕凌太太着急嘛，毕竟没了那些记忆，司夜对她，跟对陌生人好像没什么区别吧？”
　　“雨柔。”
　　凌司夜忽然开口叫了她。
　　“嗯，怎么了？”
　　姜雨柔当即转过头，一脸笑意地看着他。
　　凌司夜淡淡看着她，“我和她结婚，你好像很不赞同？”
　　闻言，姜雨柔愣住了。
　　不只是她，其他几个人都愣住了，谁也没有想到他会这么问。
　　姜雨柔脸上的笑容有一瞬间的僵硬，但还是说道：“我尊重你的选择，我只是……”
　　“既然尊重我的选择，那就不应该去说那些挑拨我和她关系的话。”凌司夜语气依旧温淡的，只是眸色却多了几分凉意。
　　姜雨柔的笑容彻底僵硬了，“我……”
　　凌司夜道：“既然身体不舒服，就好好休息，我先走了。”
　　说完，直接握住了楚凝的手，离开了病房。
　　“司夜……”
　　姜雨柔想要解释，可是凌司夜已经快步离开了。
　　苏允川道：“来就来了，你说那些话干什么？无论司夜什么想法，最起码现在楚凝还是他的妻子。”
　　姜雨柔咬了咬唇，“我又没有说错！楚凝一开始接近司夜的时候，就是抱着目的的，这些你们都是知道的！”
　　陈泊言说道：“雨柔，先别生气了，这件事不能着急，得慢慢来。”
　　姜雨柔的眼神多了几分阴冷。
　　……
　　楚凝看着凌司夜高大的背影，有些诧异，他刚出院的时候，对待她和姜雨柔可不是这样的态度。
　　就在几天前，他还来医院看了姜雨柔，两个人一副岁月静好的样子。
　　今天这是怎么了？
　　出了医院，上了车，凌司夜看向她，“你之前不是挺能说的么？为什么今天没有反驳她？”
　　楚凝沉默了一瞬，才说道：“她没说错。”
　　“你说什么？”
　　凌司夜的眉头深深蹙了起来，周身笼罩上了一层冰冷压抑的寒意。
　　楚凝深呼吸了一下，才说道：“我给你讲的故事，你没认真听吧？我之所以接近你，目的就是为了让你保护我。”
　　凌司夜淡薄的唇抿成了一条直线。

第293章 像是在发泄
　　车内的气氛忽然凝滞了几分。
　　楚凝看向他，“凌司夜，我一开始给你讲的故事，你没听吗？”
　　明明最开始的时候，她就说清楚了，怎么他现在却露出这样的神情？
　　凌司夜道：“之前没有感觉，现在不一样。”
　　楚凝神色一顿，“现在怎么不一样了？”
　　凌司夜深沉地盯着她，“只觉得你这个女人真是可恶，竟然利用我。”
　　楚凝：“……”
　　她眨了眨眼，旋即笑了起来。
　　“凌司夜，之前的你，明知道我的目的，可还是接纳我了，所以，这不是我的错了。”
　　凌司夜，“真能狡辩。”
　　楚凝看他，“所以呢？重来一次，你还会接纳我吗？”
　　“不会。”
　　凌司夜回答得十分干脆，收回了目光。
　　重来一次，她这样的女人，他肯定看都不会多看一眼的。
　　楚凝有些诧异，也有些难受。
　　不过，没有机会重来了。
　　他们已经结婚。
　　他只能接受她，将来他还会恢复记忆，等到那个时候，一切就会回到正轨了。
　　楚凝看向了窗外，虽然心中是那样想的，可是不知道为什么，她的心底却笼罩上了一层淡淡的阴霾。
　　总觉得，事情好像还没有结束。
　　回到家。
　　楚凝再次走向了次卧。
　　“干什么去？”
　　凌司夜的眉头蹙了起来。
　　楚凝说道：“你既然说不会接纳我，所以我想了想，我们还是不要睡在一个房间了，免得你看着我觉得心烦。”
　　凌司夜：“……”
　　只是一句话而已，带来的后果这么严重？
　　楚凝没有看他的脸色了，直接推开了次卧的门走了进去。
　　洗了个澡出来，准备护肤，旋即就看见凌司夜不知道什么时候进来了，此刻正靠在她的床头。
　　楚凝一愣，“你这是干什么？”
　　凌司夜道：“我想恢复记忆，所以我们必须睡在一起。”
　　他现在很好奇，那部分丢失的记忆中，到底发生了什么？
　　怎么会让他改变那么多？
　　她不愿意去主卧睡，那他就来次卧睡，没什么大不了。
　　楚凝不解的看着他，坐下来护肤，真是想不通，明明嘴上和心里都在抗拒她，可身体却那么诚实。
　　难道，他习惯了她在身边？
　　她不在了，他反而不习惯了？
　　这么一想的话，那这个男人还是挺渣的。
　　楚凝点了点头，护肤结束，转身就要走。
　　“不睡觉吗？”
　　身后，凌司夜低沉磁性的嗓音幽幽传来。
　　楚凝说道：“我不想勉强你，还是算了。”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“我没有勉强。”
　　“可你说不会接纳我。”
　　凌司夜：“……”
　　这个女人这是记仇了？
　　他掀开被子下床，直接走到她的面前，握住她的手朝床走去。
　　楚凝没有挣扎，只是似笑非笑地看着他。
　　凌司夜指了指床，“上去，睡觉。”
　　楚凝没动。
　　凌司夜幽幽看着她，忽然将她抱起来，旋即直接丢在了床上，不等她起来，高大沉重的身体便压了下去。
　　楚凝眨了眨眼，“你不是不接纳我……”
　　只是，话还没说完，红唇便被堵住了。
　　凌司夜亲得有些重，像是在发泄什么情绪似的，也不让楚凝挣扎。
　　楚凝只是象征性的挣扎两下，很快就软了下来。
　　一吻结束，两个人的呼吸都乱了。
　　楚凝漂亮的桃花眸沾染上了一层淡淡的雾气，眼尾泛红，哪怕没有化妆，可整个人却透露着清纯的魅惑。
　　两种不同的气质在她身上结合得恰到好处。
　　凌司夜看着，眸色暗沉了几分，手直接落下去，钻进了她的衣角。
　　楚凝却按住他的手，“我累了，想睡觉。”
　　凌司夜，“你说你的，我忙我的。”
　　说着，直接把她的裙子堆在了腰间。
　　楚凝还想说些什么，下一秒呼吸一滞，一口气差点被撞飞了。
　　这个男人，发什么疯？
　　今晚怎么这么凶？
　　她曾经是见识过他的凶残的，有些心有余悸，急忙抱住他的脖子，亲亲他的唇角，他的喉结。
　　男人被安抚了情绪，动作自然温柔了下来。
　　楚凝微微喘气，眼尾的红更加明显了。
　　一夜纠缠。
　　次日。
　　楚凝醒过来的时候，身旁已经没有人了。
　　她翻了个身，被子从肩膀滑落，露出了她裸露的肩背，上面是遍布的青紫吻痕。
　　懒洋洋地赖了一会儿床，起身洗漱。
　　出来时，手机铃声刚好响了起来，她拿起来接通，“喂，秦学长。”
　　秦涛笑着的声音传来，“楚凝，之前的演出被很多人看见了，现在有一些音乐会的活动，你要不要参加？”
　　“要的！”
　　楚凝的眼眸一亮。
　　她要的就是这样的机会啊，一步步往上走，得到成就和荣耀，完成她的梦想！
　　秦涛，“我接到这个消息的时候就在想，如果告诉你了，你肯定会很高兴的，我果然没有猜错！”
　　楚凝问道：“谢谢学长想着我，我请你吃饭，我们见面聊吧？”
　　“好啊。”
　　秦涛一口答应下来。
　　约了见面的时间和地点，楚凝出来的时候都是哼着歌的。
　　凌司夜朝她看了过来，“什么事情，这么高兴？”
　　楚凝道：“我收到了一个音乐会的邀请函，我得好好准备准备。”
　　凌司夜，“恭喜。”
　　她每天练琴，他是看在眼里的，也知道她的追求和梦想。
　　楚凝坐在他的身旁吃饭，凌司夜却忽然问道：“你还没告诉我，孩子怎么样了。”
　　楚凝喝牛奶的动作一顿，缓缓把事情的经过说了一下。
　　凌司夜听完，眸色笼罩上了一层凛冽的寒芒！
　　他的脑海中，直接浮现出了一个叫灵媒的杀手组织。
　　“事情就是这样的，所以，你现在是什么想法？”楚凝看着他。
　　得知她很难再怀孕以后，他是失落的，还是高兴的？
　　从前的凌司夜是心疼她的。
　　可是现在的凌司夜，她不敢保证了。
　　凌司夜说道：“现在这样就挺好。”
　　楚凝疑惑地眨了眨眼，这是什么意思？
　　凌司夜，“先吃饭吧。”
　　楚凝握住了牛奶杯子，手指有些用力，每次和他说起曾经发生的事情，得到他这样冷漠的反应，她是真的难受。
　　就像是，自己往自己的心口窝捅了一刀似的。

第294章 哄t好自己
　　没关系。
　　他只是失去记忆了。
　　等他恢复记忆就好了。
　　楚凝安慰自己，没一忽儿就把自己哄好了。
　　喝了牛奶，她直接起身离开。
　　凌司夜看着她的背影消失，拿出手机拨通了方佑的电话。
　　“凌总！”
　　方佑接到他的电话，很是激动，“您联系我了，您终于联系我了！”
　　凌司夜，“把你查到的所有事情都告诉我。”
　　他失去了记忆，但他知道，之前的他也会猜到是灵媒组织的手臂，肯定会派人去调查。
　　而这个人，只可能是方佑。
　　方佑道：“凌总，我听说您失去了记忆，我从头给您说？”
　　“嗯。”
　　凌司夜淡淡地应了一声。
　　方佑便把自己调查到的事情，全部告诉了他。
　　良久，他才说道：“凌总，灵媒组织现在散落在各个国家，他们联络的方式不同，我找到一个，他们就会换一个，十分警惕，不过我已经确定了他们在国内的位置，目前就在南城。”
　　凌司夜眯了眯狭长的凤眸，“南城？”
　　方佑，“是的，不过一进入南城，我就又失去了他们的消息，他们还是很谨慎的。”
　　凌司夜，“好，我知道了，你继续盯着外面。”
　　方佑，“是。”
　　电话挂断，凌司夜转而打了其他的电话，开始吩咐下去。
　　……
　　咖啡厅内。
　　现在还早，楚凝便约了秦涛在咖啡厅，详细的说了音乐会的事情。
　　说到这件事，楚凝整个人都是放着光的。
　　中午的时候，两个人在附近的火锅店吃了饭，楚凝轻咳。
　　秦涛道：“看来以后这种好事我应该多想着你，这样你就能多请我吃几顿饭了。”
　　楚凝哑然，“饭随时可以吃啊，学长，只要你有时间。”
　　秦涛，“那我可就随时都有时间了。”
　　楚凝，“但是你好像不能随时吃饭。”
　　秦涛哈哈一笑。
　　饭后，楚凝接到了楚锦荣的电话。
　　“喂？”
　　因为秦涛在，她的神情便很是平静，并没有表露出什么。
　　楚锦荣道：“凝凝啊，你今晚回家吃饭吧，你好久都没回来了。”
　　楚凝，“我没时间，就先不回去了。”
　　楚锦荣沉默了一瞬，才说道：“可是凝凝，明天就是我的生日了，你都不回来吗？”
　　楚凝神色一顿，她竟然忘记了。
　　“好。”
　　犹豫了片刻，她还是答应了下来。
　　楚锦荣顿时高兴起来了，“司夜现在怎么样了？能一起回来吗？”
　　楚凝道：“我到时候问问他。”
　　“好，你们两个最好一起回来，这样家里才热闹啊。”楚锦荣笑着说道。
　　楚凝道：“嗯，我知道了，还有事，先挂了。”
　　楚锦荣，“好，那我就不打扰你了。”
　　电话挂断，楚凝呼出一口浊气。
　　秦涛看着她，“遇见什么事了？”
　　楚凝摇头，“没什么。”
　　秦涛笑了起来，“如果遇见什么麻烦事了可以告诉我，毕竟我们是朋友。”
　　顿了顿，他又说道：“不过，还是告诉你老公吧，他解决起来肯定比我简单多了。”
　　楚凝笑着点了点头，“和他在一起，哪里有那么多麻烦事？”
　　秦涛，“那就好，你幸福比什么都重要。”
　　楚凝淡淡一笑，什么也没说了。
　　小麻烦的确没有了。
　　可是来的都是大麻烦。
　　解决不了的大麻烦。
　　她看向了窗外，总感觉有一张无形的大网正在悄然地笼罩下来。
　　从火锅店出来，楚凝目送秦涛离开，转而到路边打车。
　　“你好？”
　　就在这时，身后传来一道小心翼翼试探的声音。
　　楚凝转头，看见了一张中年的外国面孔。
　　“你好。”
　　楚凝用英语和他对话。
　　埃里克看见她的脸，顿时笑了起来，“我记得你，你丈夫之前出了车祸，你当时都疯了，是我拉住了你，不然你也会受伤的！”
　　楚凝一怔，那一天的记忆浮现上来，她的脸上浮现出了惊喜，“原来一直拦着我的是您，谢谢您。”
　　无论怎样，一个陌生人能这么对待她，她确实应该好好感谢。
　　埃里克笑得很是开心，“你丈夫没事了吧？”
　　楚凝点头，“嗯，他已经康复了。”
　　埃里克，“那真是太好了，你们夫妻情深，上帝都会眷顾你们的。”
　　楚凝，“谢谢。”
　　埃里克盯着她，忽然问道：“请问你叫什么名字？”
　　楚凝道：“我叫楚凝。”
　　“楚凝……”
　　埃里克念了一遍她的名字，“真是一个好听又美丽的名字，你可以叫我埃里克。”
　　楚凝点了点头，旋即问道：“埃里克先生是来帝城出差的吗？”
　　埃里克摇了摇头，“不，我是来找人的，我的女儿丢了，我想找到她。”
　　楚凝诧异，旋即道：“您的女儿，是A国人？”
　　不然，怎么会来这儿找？
　　埃里克说道：“她的妈妈是A国人，只是当年出了一些事情，我和她妈妈分开了，过了这么多年我才来找她们，我真的该死啊。”
　　楚凝道：“埃里克先生，您一定会找到您的女儿的。”
　　埃里克笑了笑，“我看着你，感觉很是眼熟，我觉得你很像我女儿的妈妈，当然了，你们的年龄相差太多了。”
　　楚凝笑了笑，“先生，我还有事，得先走了。”
　　埃里克却拿出了手机，“楚小姐方便加个联系方式吗？我没有别的意思，只是想和你交个朋友。”
　　埃里克看她的眼神并没有奇怪，也没有让人感觉到不舒服，想到之前他一直拉着她，不让她靠近车祸现场，楚凝还是答应下来。
　　“可以的。”
　　埃里克明显高兴了起来，“我把我女儿的照片发给你，如果你见过她，请告诉我好吗？”
　　楚凝，“当然可以，您很快就会找到女儿的。”
　　埃里克，“我喜欢和你说话。”
　　楚凝跟他告别，旋即转身离开了。
　　上了车，埃里克就把照片给她发了过来，她看了一眼，顿时有点无语。
　　那是一张婴儿照片。
　　才几个月大的样子，大眼睛乌溜溜地看着前面。
　　看照片，似乎有些念头了。
　　这怎么找？
　　看埃里克的样子，似乎除了这么一张照片并没有其他的线索和信息，那和大海捞针有什么分别？
　　楚凝微微叹息一声，也没把这件事放在心上。

第295章 失去记忆的他，对她说情话
　　回到水木公寓，凌司夜却不在。
　　楚凝疑惑地看向李嫂，问道：“他去哪里了？”
　　李嫂摇头，“我也不知道啊。”
　　楚凝想了想，还是拨通了他的电话。
　　忙音三声，电话接通。
　　“喂？”
　　男人低沉磁性的嗓音传来。
　　楚凝问道：“你在忙吗？”
　　凌司夜道：“嗯，有点忙，有什么事？”
　　楚凝想了想，便没有告诉他，她要回到楚家的事情，道：“那你忙着吧，我没什么事情，就是回来没看见你，问问你。”
　　凌司夜，“所以，你想我？”
　　楚凝一怔，没想到他竟然会这样说，她轻轻咬了咬唇，说道：“我一直都想你。”
　　想念那个拥有他们共同记忆的凌司夜。
　　凌司夜低笑一声，“那我早点回去。”
　　楚凝，“好。”
　　挂断电话，她站在客厅静默了一会儿才转身去了换了衣服，旋即便出发前往楚家别墅了。
　　夜幕降临，别墅内灯火通明。
　　楚凝走进去，佣人们都在忙碌着，而穆芸则是站在厨房的门口吩咐着什么。
　　“凝凝。”
　　楚锦荣看见她，脸上立马浮现出了笑容。
　　楚凝淡淡一笑，“爸。”
　　“诶，司夜没和你一起回来吗？”楚锦荣疑惑问道。
　　楚凝说道：“他有事。”
　　楚锦荣，“哦，这样啊，那没关系了，咱们一家人好好吃个饭，他不来也挺好的。”
　　楚凝淡淡微笑，没说话。
　　“凝凝，你回来了。”
　　穆芸听见了声音，走了过来，伸手就要拉住她的手。
　　楚凝却不着痕迹地躲开了，把手中的袋子递给楚锦荣，“爸，这是我给你买的衣服。”
　　楚锦荣接过，“买什么东西啊，你回来就是最好的了。”
　　嘴上说着，可还是乐呵呵地打开了袋子，从里面拿出了一件毛衣。
　　是他喜欢的样式。
　　楚锦荣高兴得合不拢嘴。
　　楚凝道：“要不要试试合不合身？”
　　楚锦荣，“不用，你买的肯定合身。”
　　他笑呵呵地把毛衣收了起来，宝贝似的放进了袋子里面直接拿去楼上了。
　　穆芸说道：“你爸爸知道你回来，一早就很高兴了，凝凝，你以后要常回家来看看。”
　　楚凝，“嗯。”
　　对待穆芸，她实在是热络不起来。
　　她直接坐在了沙发上，视线扫过了穆芸的肚子，好像还没有三个月？
　　想到这儿，她就有些恍惚。
　　穆芸怀孕了。
　　真的是……
　　让她不知道说些什么好了。
　　穆芸拿了果汁过来，放在她的面前，“凝凝，你爱喝的果汁。”
　　“嗯。”
　　楚凝淡淡应了一声，并没有去拿。
　　楚锦荣很快就下来了，直接坐在楚凝的身旁，“凝凝，你最近很忙吗？你我怎么看着你好像瘦了呢？”
　　楚凝道：“在控制体重，我未来可能要参加很多演出活动，得保持形象。”
　　楚锦荣，“你t都不需要刻意保持，这样就很好了。”
　　楚凝笑了笑，“好，不刻意保持。”
　　楚锦荣，“这才对，多吃点，白白胖胖的才健康。”
　　楚凝想象了一下自己白白胖胖的样子……
　　不行。
　　不敢想。
　　她是绝对不允许自己胖成那个样子的。
　　自从楚凝回来，楚锦荣脸上的笑容就没落下去过。
　　吃完了晚饭，楚锦荣直接说道：“凝凝，今晚你就别走了，在家里住。”
　　楚凝沉思了一下，点头答应下来，“好。”
　　楚锦荣肉眼可见地更加开心了。
　　楚凝起身去了楼上自己的房间，里面的东西没有变化，都是那个样子。
　　她转了一圈，旋即直接坐在了躺椅上，拿出手机，这才发现，凌司夜给她发了很多消息。
　　她看完了，直接给他打了电话。
　　“怎么才给我打电话？”
　　电话接通，男人低沉磁性的嗓音就传了过来。
　　楚凝微微一笑，“我之前没看手机啊，你忙完了？”
　　“嗯。”凌司夜应了一声，“什么时候回来？我让人过去接你。”
　　楚凝，“我今晚不回去了。”
　　凌司夜的语气多了几分冷，“不回来了？住几天？”
　　楚凝起了几分逗他的心思，“嗯……这个可说不准，可能三四天，也可能五六天，甚至更长。”
　　凌司夜，“所以，你不要我了？”
　　楚凝诧异，没想到他竟然会说出这样的话。
　　“怎么能不要你呢？”
　　凌司夜，“那你那么长时间都不回来。”
　　楚凝，“我不回去，你不会过来找我吗？”
　　凌司夜沉默了。
　　他还真的没想到这一茬。
　　伸手捏了捏眉心，过了一会儿，他才说道：“那我现在就过去找你。”
　　楚凝，“所以，你想我了？”
　　这话，是他之前问她的，现在她又问他了。
　　凌司夜道：“我不清楚，或许是吧，你不在家，我感觉每个地方都有你的影子，却都不是你本身。”
　　一瞬间，楚凝只感觉心底像是被蜂蜜装满了，甜蜜都要溢出来了。
　　他在说情话。
　　失去记忆的他，在对她说情话。
　　这跟谈两次恋爱有什么区别？
　　还是同一个人！
　　凌司夜问道：“所以，这就是想你么？”
　　楚凝，“对，你就是想我了。”
　　凌司夜，“那我更想床上的你。”
　　楚凝：“……”
　　这个男人，怎么能这么说？
　　哪怕隔着电话，她的脸上还是浮现出了一抹浅淡的红晕。
　　“我要洗澡睡觉了，挂了。”
　　楚凝说着，就要挂断电话。
　　凌司夜，“等等。”
　　楚凝疑惑，“怎么了？”
　　凌司夜道：“我们打视频，你洗你的，我们聊我们的。”
　　楚凝的脸顿时红得彻底了！
　　“才不要！”
　　楚凝娇气地哼了一声，旋即直接挂断了电话。
　　可是，没一会儿，男人真的打了视频过来。
　　楚凝微微瞪大了眼睛，感觉他肯定是疯了。
　　她直接挂断，轻轻咬住了唇瓣。
　　凌司夜发了消息过来。
　　凌司夜：【怎么不接？】
　　凌司夜：【我不耽误你洗澡。】
　　楚凝：【不可能！】
　　楚凝：【你死了这条心吧。】
　　凌司夜：【死不了，除非我人死了。】
　　楚凝：【不要胡说八道！】
　　凌司夜：【那你接视频。】
　　楚凝：【……】
　　接视频是不可能的。
　　这辈子都不可能的！
　　楚凝把手机一扣，起身就去了浴室。
　　只不过，她看着镜子中的自己，似乎想到了什么，唇角一勾，旋即转身出去，拿了手机进来。

第295章 变故
　　水木公寓。
　　凌司夜靠在床头，周遭都是楚凝身上幽淡的香气，无孔不入地包围着他。
　　他原本想要看书静心，可是脑海中却忍不住浮现出楚凝娇媚的身影。
　　尤其是她娇软的在身下压抑不住哭出来的时候。
　　格外动人。
　　一阵火气从身体升腾起来，凌司夜只感觉一阵口干舌燥。
　　他起身去浴室，出来的时候，浴袍松松垮垮地穿在身上，胸肌露出来，有水珠从上面滑落。
　　他拿起水喝了一口，可就在这时，手机响了起来，他拿起来一看，眸色顿时一片晦暗！
　　楚凝发过来一段视频。
　　视频中，浴室内水汽缭绕，淡淡的雾气蒸腾盘旋，朦胧之中，一抹纤细的身影站在镜子前，香肩半露，白皙莹润，长腿曲起，光滑纤细。
　　她的动作很慢的将你滑落的手臂的衣领往上提了提，却是无用功，那衣领堪堪挂在肩头，又瞬间滑落。
　　她的长发披散在身后，精致美艳的脸上多了几分嗔怒的娇娇表情，漂亮的桃花眸流转间，潋滟生色，活脱脱一副勾人夺魄的狐狸精模样。
　　呵！
　　不答应视频，却给他发这样的东西。
　　是在挑战他的自制力吗？
　　以为她回了娘家，他就治不了她了？
　　凌司夜把视频保存，转而直接转身换了衣服，没一会儿，一身整齐的他直接下楼出去了。
　　……
　　楚凝发了视频，脸上还残留着几分羞涩，她轻轻咬着自己的手指，打开视频看了一眼。
　　嗯……
　　真勾人
　　她急忙关了视频，认真洗澡去了。
　　等洗了澡出来，房门却被敲响了。
　　楚凝走过去打开门，就见是穆芸站在那里，她手中端着一碗汤。
　　“凝凝，这个是我亲手炖的鸡汤，你喝一点？”
　　楚凝神色淡淡的，“不喝，已经很晚了，我要睡觉了。”
　　穆芸的脸上浮现出了几分难过，“凝凝，只是鸡汤而已，你多少喝一口好吗？”
　　楚凝的眉头蹙了起来，“我晚上不吃东西。”
　　穆芸的眼圈直接红了，“妈妈已经知道错了，凝凝，我们是母女，难道你要记一辈子仇吗？”
　　楚凝盯着她，看了一会儿才说道：“我明早喝。”
　　穆芸有些难过，见她实在是不喝，只能作罢，“那好，我明早给你炖，你爸爸说很好喝，我只是想给你也尝一尝。”
　　一边说着一边转身朝楼下走。
　　只是，走到楼梯处的时候，她忽然哎呦一声。
　　楚凝关门的手微微一顿，犹豫了一下，还是问道：“你怎么了？”
　　穆芸痛呼了一声，“我……”
　　楚凝的心猛地提了起来，走了过去搀扶她，“你怎么了？”
　　穆芸却看向了她，“我做到这个份儿上了，你为什么就是不肯原谅我？是不是只有我死了，你才肯原谅？那好，那我现在就死给你看。”
　　说着，她忽然整个人朝下面一倒，身体瞬间从楼梯上滚了下去，发出乒乒乓乓的声音！
　　楚凝猛的的瞪大了眼睛，完全没反应过来穆芸竟然会这样做！
　　“天呐，夫人！”
　　佣人恰巧出来，看见这一幕，当即惊呼一声。
　　“来人啊！夸来人啊！小姐把夫人从楼梯上推下去了！快叫救护车！”
　　佣人这么一喊，其他人都跑了出来，看见这一幕都纷纷震惊了。
　　穆芸并没有昏迷，而是痛苦地捂住了自己的肚子，“我的肚子……孩子，我的孩子……”
　　佣人大呼小叫，“夫人，您怎么样？您肚子疼吗？”
　　抬起头，看向楚凝，“小姐，您怎么能推夫人？夫人还怀孕呢！”
　　“胡说什么！”
　　楚锦荣怒斥一声，急匆匆出来，看见楚凝站在二楼，一脸怔愣地看着下方，而穆芸则是躺在下面的地板上，一脸苍白痛苦的样子。
　　楚锦荣都蒙了！
　　发生了什么？
　　“凝凝，这是怎么回事？”
　　楚锦荣连忙问道。
　　楚凝，“我不知道。”
　　“荣哥，荣哥，我们的孩子，快救救我们的孩子……”穆芸虚弱地哭了出来，捂着肚子看着楚锦荣。
　　楚锦荣有些踉跄的下楼，楚凝见状急忙搀扶他，可是，楚锦荣却推开了她的手。
　　楚凝一愣，看着自己落空的手，表情有几分呆滞。
　　她到现在都没反应过来，事情怎么会往这个方向发展？
　　穆芸竟然自己从楼梯上滚了下去？
　　他为什么要这么做？
　　救护车很快就来了。
　　穆芸被抬上了救护车，楚锦荣，楚凝还有佣人也跟着去了。
　　在门口的时候，遇见了驱车过来的凌司夜。
　　楚凝脸色苍白的说道：“我现在得去医院。”
　　凌司夜看出了事情的不对劲儿，道：“我陪你。”
　　看着他俊美凌厉的脸，楚凝凌乱不安的心忽然就平静下来了。
　　一些纷乱的思绪也理清楚了。
　　穆芸从楼梯上滚下去的时候说的那些话也浮现在了脑海中，她的心中忽然冒出一个荒唐至极的想法。
　　她看着已经昏迷过去的穆芸，满眼的不敢置信和陌生。
　　这个女人，真的是她的母亲吗？
　　一个妈妈，真的会这样对自己的女儿吗？
　　一路上，她都在不停地反问着，可即便到了医院，她也没有得到一个答案。
　　穆芸被送进了抢救室。
　　楚锦荣的身影都佝偻了几分，看着抢救室的门，脸上的皱纹都紧绷了起来。
　　凌司夜握住了楚凝的手，低声问道：“发生了什么事？”
　　楚凝闭了闭眼睛，把事情的经过说了一下。
　　佣人闻言，立即反驳道：“我分明看见你把夫人从楼梯上推了下去，你怎么能说是夫人自己滚下去的？夫人怀孕，怎么可能自己滚下去？”
　　凌司夜冷厉的t眸光扫了佣人一眼，“你亲眼看见的？”
　　佣人有些胆怯，但还是说道：“对，没错，我亲眼看见的！”
　　她转而看向了楚锦荣，“先生，夫人对小姐的态度一直都是小心翼翼的，恨不得把天上的月亮都摘下来给小姐，可小姐对夫人却一直都那么冷淡，我不知道小姐为什么这么对待夫人，可是，夫人毕竟是她的母亲，我就算再怎么不满夫人，也不能把夫人从楼梯上推下去啊！”
　　“够了！”
　　楚锦荣低吼一声，佣人被吓了一跳。
　　楚凝的睫毛颤了颤，看向楚锦荣，“爸，我没推她。”

第250章 她到底是你妈妈
　　楚锦荣看向楚凝，脸上的皱纹抖动了一下，良久才说道：“凝凝，她到底是你妈妈。”
　　一句话，直接给楚凝判了死刑。
　　楚凝的脸猛地苍白下去了，垂在身侧的双手攥成了拳头，她不敢置信地看着他，“你不相信我？”
　　为什么不相信她？
　　她有什么理由推穆芸？
　　楚锦荣却没看她，只是盯着手术室的方向。
　　楚凝往前走了一步，“爸，你为什么不相信我？”
　　楚锦荣，“很晚了，你先回家吧，今天这件事，就当没发生过。”
　　“为什么？”
　　楚凝固执的劲儿上来了，“明明发生了，还是这么严重的事情，为什么当没发生？”
　　她直勾勾地盯着楚锦荣，“因为你不相信我，你认为是我推了她，你觉得，我推了她，我和她之间的恩怨就可以扯平了是吗？你觉得我是在报仇是吗？”
　　她越说越激动，说到最后的时候，声音都颤抖了几分。
　　凌司夜的眉头蹙了起来，声音冷沉，“这件事确实不能这么算了。”
　　楚锦荣看向他，“司夜，你现在怎么样了？”
　　凌司夜看楚锦荣的目光充斥着冷淡疏离，“恢复得差不多了。”
　　楚锦荣道：“但伤筋动骨还是要休养一百天的，已经很晚了，你和凝凝先回去吧。”
　　“我不回去。”
　　楚凝摇头，“我没做过的事情我不会承认的。”
　　凌司夜看着她苍白的脸，她的眼底分明流淌着受伤，却一直坚持着自己的说法。
　　只是……
　　他没有之前的记忆。
　　不清楚楚凝和穆芸之间到底发生过什么。
　　一个母亲和女儿，怎么会有这么大的仇怨？
　　所以，他并没有轻易地开口去说什么，但看着她眼底的难过，他还是替她说了话。
　　“等她醒过来，问一问就知道了。”
　　楚凝抿了唇，努力克制着自己的情绪。
　　穆芸这样做了，又有认证，怎么可能会承认她是故意从楼梯上滚下去的？
　　她是在报复她吗？
　　报复她这个女儿不孝，从来不按照她的心意去做事情。
　　楚凝闭了闭眼睛。
　　肩膀上一沉，凌司夜搂住了她，嗓音低沉，“我在这里。”
　　她抬眸看了看他，却只看见他眸中陌生的温淡疏离，不是她曾经熟悉的温和柔软。
　　她心底不但没有觉得心安，反而更加空落落了。
　　她扯了扯唇角，对他说道：“我没事。”
　　这个黑锅，她绝对不可能背！
　　所以，她无论如何都不能有事！
　　时间一分一秒过去。
　　几个小时后。
　　抢救室的大门打开了，医生走了出来。
　　楚锦荣好似才回过神来似的，连忙上前，可是一个姿势太久了，他的身影难免踉跄了几分。
　　楚凝见状，上前搀扶他，却被他躲开了。
　　她看着自己落空的手，一阵寒意从心底升腾起来。
　　她好像知道穆芸的用意了。
　　“大夫，我妻子如今怎么样了？”
　　医生说道：“您爱人本身就是高龄孕妇，身体很是虚弱，孩子没能保住，后来发生了颅内出血，经过我们的抢救，已经脱离了危险，但什么时候能醒来，是个未知数。”
　　楚锦荣闻言，愣了愣，“什、什么叫做未知数？”
　　医生，“简单意义上来说，如果长时间没有醒过来，那很有可能会成为植物人。”
　　楚锦荣闻言，身影当即摇晃了两下，差点摔倒！~
　　佣人上前扶住了他，“先生，您可一定要挺住啊，夫人一定会醒过来的！”
　　楚锦荣缓了缓情绪，说道：“我……我知道了。”
　　昏迷的穆芸很快被推了出来，病房已经安排好了，VIP区，里面的设施十分齐全。
　　楚凝看着昏迷之中的穆芸，她忍不住想，如果穆芸早知道自己会变成植物人的话，那她还会不会这样做？
　　她想不到答案。
　　因为她从一开始，就没弄清楚穆芸究竟在想什么。
　　佣人看了楚凝一眼，“你还跟着进来干什么？你推了夫人，还有脸过来看夫人？”
　　“啪！”
　　楚凝毫不客气，抬手一巴掌直接打在佣人脸上。
　　“我们家里的事，什么时候轮到你一个外人说三道四了？我到底有没有推她，你自己心里清楚，不要在这里混淆视听！”
　　佣人捂住自己的脸，还想要说些什么，旋即一道冷冽的视线落在她的身上，她顿时不敢说话了。
　　楚锦荣看向楚凝，“凝凝，你先回去休息吧，这里我照看着就行了。”
　　楚凝盯着他，可楚锦荣只是看了她一眼便移开了目光，根本没有继续和她说话的打算。
　　楚凝深呼吸了一下，良久才说道：“好，我明天再过来。”
　　说完，转身就走。
　　穆芸一时半会儿醒不过来，她留在这里也没有用。
　　凌司夜跟在她的身后，看着她紧绷的情绪，他的眸色晦暗深邃了几分。
　　回到水木公寓，楚凝洗漱完躺在床上，可是根本毫无睡意。
　　眼前反反复复出现穆芸从楼梯上滚落下去的场景，还有她说的那句话和露出的诡异笑容。
　　她只觉得毛骨悚然！
　　楚凝翻了个身，直接滚进了凌司夜的怀里。
　　她一愣，便见凌司夜看着她，“要和我说说你们发生过什么事情吗？”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，“凌司夜，这件事和我们的事情不同，我说了，你可能会觉得匪夷所思。”
　　凌司夜，“但我知道，你需要说出来。”
　　那一瞬间，楚凝的眼眶忽然就酸涩了一下，她直接靠近他的怀里，没一会儿闷闷的声音传了出来，她开始讲述从一开始就发生的事情。
　　穆芸所做的一桩桩一件件，让她都觉得匪夷所思的事情。
　　房间内就只有她断断续续的声音，凌司夜安静地听着，手落在她的背上，时不时抚了抚，动作轻缓柔和。
　　“大概就是这样了。”
　　不知道过去了多长时间，楚凝闷闷说道，“凌司夜，你相信我说的这些吗？”
　　凌司夜沉吟了片刻，才说道：“的确让人费解。”
　　楚凝身体一僵，“那你相信我吗？”
　　楚锦荣已经明摆着不相信她了。
　　那他呢？
　　相信她吗？
　　楚凝十分忐忑，如果是没有失去记忆之前的凌司夜，她坚信他会相信她。
　　可是现在的他，她不确定了。

第298章 佣人死了
　　“我相信。”
　　头顶传来男人低沉磁性的嗓音，在这寂静的黑夜之中，像是一颗定心丸似的，楚凝忽然闭上了眼睛，直接依偎进了他的怀里。
　　那种熟悉的感觉回来了。
　　仿佛，他恢复了记忆。
　　凌司夜从善如流的抱住她，只是眸色却一片冷淡。
　　凌司夜说的对，楚凝的确需要发泄，说出来之后，她的心情明显好了很多，被他抱在怀里，听着那强而有力的心跳声，她很快就睡着了。
　　次日。
　　吃了早饭，楚凝直接去了医院。
　　楚锦荣似乎是一夜没睡，整个人的精神都不太好，穆芸依旧没有醒过来，躺在病床上，脸色十分苍白。
　　楚锦荣看了她一眼，道：“你既然不愿意见到她，就不用过来。”
　　楚凝，“我的确不愿意看见她，我是来找你的。”
　　楚锦荣没说话了。
　　楚凝说道：“爸，你应该回去休息了，这里有护工和佣人照顾，如果你的身体再累垮了怎么办？”
　　楚锦荣没说话，只是盯着穆芸。
　　病房内陷入了一片静默之中。
　　楚凝知道，楚锦荣这是在怪她了。
　　她动了动唇，想要解释，可是楚锦荣已经认定的事情，她要怎么解释他才能相信？
　　而昨晚，唯一的证人就是那个佣人。
　　楚凝转头看去，便见佣人也看了她一眼，那一眼染着几分责备，但似乎惧怕她还会打她，就没敢多看。
　　楚凝想了想，穆芸现在醒不过来，目前只能从这个佣人身上下手了。
　　佣人很快便出去了。
　　楚凝也起身离开，旋即把陈隐叫了出来，“等她回去的时候，把她带去一个地方，我有话要问她。”
　　陈隐，“是。”
　　楚凝重新回到了病房内。
　　楚锦荣还在看着穆芸，那眼神染着悲伤和复杂，让人有些看不懂。
　　楚凝走过去说道：“爸，你就没想过，是她自己滚下去，然后陷害我的吗？”
　　楚锦荣，“她是你妈，怎么可能做出这样的事情？”
　　“呵！”
　　楚凝低低的冷笑一声，“对啊，她是我妈，可是这样的事情她做的还少吗？爸，难道因为她给你怀孕了，你就把她之前做的所有事情都t忘记了吗？在你昏迷的时候，她甚至和乔苍……”
　　“好了。”
　　楚锦荣打断了她的话，脸上多了几分不耐烦的神情，“过去的事情还提干什么？最起码，她最近一直都想求你的原谅，可是你是怎么做的？你连一个好脸都不给她，甚至还把她推下楼梯，她如果死了，你就杀人了，你知不知道？”
　　“然后呢？”楚凝的眼眶已经开始湿润了，“你会指控我，把我送进监狱吗？”
　　楚锦荣抿唇，什么也没说。
　　楚凝的眼泪却掉了下来，但她很快就伸手抹掉了，她站起身说道：“爸，我没推她，是她自己滚下去的，我不知道她为什么这么做，但现在看来，似乎已经达到了她的某种目的。”
　　楚锦荣的眉头蹙了起来，还想要说些什么，楚凝却转身直接离开了病房。
　　楚锦荣的视线这才从穆芸的身上移开了，转而落在楚凝的背影上，浑浊的眼神更加的复杂。
　　傍晚。
　　佣人回去换班。
　　路上的时候就被人捂住了嘴巴，拖进了一条没有人经过的小树林之中。
　　佣人被吓傻了，脸色苍白的说道：“你、你们是谁？”
　　两个黑衣保镖却一言不发，只是冷冷的盯着她。
　　不知道过了多久，一阵脚步声传来，佣人立马看去，以为经过的是路人，她可以求救，结果看见的是楚凝，她的眼神当即闪烁了一下。
　　“小、小姐这是做什么？”
　　楚凝走过来，看着脸色苍白的佣人，直接问道：“为什么要做假证？她给了你多少钱？”
　　佣人一愣，连忙说道：“小姐，你在说什么？我没有做假证，我的确看见了，就是你把夫人从楼梯上推下去的，小姐，你不能因为想给自己开脱就说我做了假证吧？”
　　楚凝只是冷冷淡淡的看着她，“一百万？”
　　佣人一愣，“小姐，你……”
　　“两百万？”
　　佣人张了张嘴，还想要说些什么。
　　“五百万？”
　　佣人这次连嘴都不张了，只是忐忑不安的看着楚凝。
　　楚凝说道：“给的真不少，说吧，把事情都说清楚了，我也可以给你五百万，嗯，六百万也行。”
　　佣人明显动摇了，迟疑着问道：“真的吗？”
　　楚凝，“那得看你说的是不是实话了。”
　　佣人一咬牙，说道：“夫人的确给了我钱，让我听见动静的时候就跑出来，我其实什么也没看见，是夫人……”
　　“砰！”
　　只是，她的话还没说完，一道闷响就传来，下一秒，佣人的脑袋出现了一个血窟窿，她惊愕地瞪大了眼睛，直接倒在了地上！
　　楚凝愣住了。
　　不只是她，就连旁边的两个黑衣保镖都愣住了！
　　竟然有枪？
　　是谁在暗处？
　　“太太，快离开这儿，这儿不安全。”黑衣保镖连忙说道。
　　楚凝的脸白了几分，她看了一眼直挺挺倒在地上的佣人，她第一次看见一个人死在自己的面前。
　　佣人的眼睛瞪的大大的，死不瞑目。
　　楚凝只觉得一阵窒息感涌上了心头，脸色更加苍白了。
　　匆忙离开了这片树林，楚凝大口的呼吸着，过了许久才平复自己的情绪问道：“那她怎么办？”
　　黑衣保镖也犯了难，“可能要警察介入了，只是，我们会成为第一嫌疑人。”
　　楚凝只感觉一阵头疼，“报警吧。”
　　黑衣人应了一声，拨通了报警电话。
　　这个地方不敢久留，万一不知道从哪儿又冒出来一颗子弹，打在谁身上，谁痛。
　　大约过了一会儿，警察呼啸过来了。
　　树林内很快就被拉起了警戒线，楚凝和两个手下也被带去了警察局进行调查。
　　不过，楚凝有办法证明自己的清白。
　　她直接拿出了手机，这个是她事先准备好，录制佣人口供的。
　　却没想到，竟然会在这上面派上用场。
　　凌司夜接到了消息，很快赶了过来，看见脸色苍白的楚凝，他的眸色沉了几分，“到底怎么回事？”

第299章 中了对方的圈套
　　楚凝闭了闭眼，眼前时不时就浮现出佣人死时的样子，怒目圆睁，死不瞑目。
　　她把事情的经过说了一下。
　　凌司夜听后，伸手抱了她一下，“没事，你不会有事的。”
　　说完，他就松开了她出去了。
　　楚凝抬起来的手僵硬在了半空之中。
　　她也想要抱他一下的。
　　想要得到片刻的安心的。
　　没事，不能胡思乱想了。
　　他来了，她很快就没事了。
　　楚凝努力让自己冷静下来，果然，没过多久调查结果就出来了，她和两个保镖都被放走了。
　　警察局门口，豪车停在那里，凌司夜就站在车旁，灯光将他的身影拉长，他整个人俊美无双。
　　楚凝走过去，二话不说的直接抱住了他。
　　凌司夜自然而然地搂住她，低声安慰道：“已经没事了，别怕。”
　　楚凝纤长的睫毛颤抖，“凌司夜，我第一次见到活生生的人死在我的面前。”
　　还是被枪打死的。
　　她到现在心里都没有底。
　　凌司夜道：“不是你做的，你不用有这样的心理负担。”
　　楚凝没说话了。
　　她甚至在想，如果她没有把佣人带出来的话，佣人或许就不会死了。
　　不过，这话她没有说出来。
　　说出来又有什么用？
　　只是让人跟着她一起焦虑而已。
　　上了车，直接回到了水木公寓。
　　凌司夜很温柔，温柔到楚凝以为他恢复了记忆。
　　不过，他的眸色确实冷淡清浅的，楚凝只是看了一眼便收回了目光。
　　洗漱一番，躺在床上，楚凝忽然说道：“不要关灯了。”
　　她原本就怕黑。
　　从前在家的时候，晚上房间里都会亮着一盏灯，后来身边有了她，她也没怎么害怕过。
　　可是，今晚不一样。
　　“好。”
　　凌司夜应了一声，旋即躺在她的身边，直接将她搂进了怀里。
　　楚凝感受着他身上的温度，那清冽好闻的气息将她包裹起来，她一直悬浮的没有着落的心一点点放了下来。
　　困意袭来，可她却像是被关在了一个密闭的空间内。
　　忽然，前面的门打开了，光晕很是刺眼，楚凝抬起手遮挡，眯着眼睛看过去。
　　随即，佣人满是血的脸出现，她怒视着楚凝，尖叫着朝她扑了过来。
　　“我死得好惨！”
　　“啊！”
　　楚凝惊呼一声，猛地从床上起来。
　　凌司夜也惊醒过来，起身抱住她，“没事，楚凝，没事了……”
　　楚凝大口的呼吸着，脸色苍白，脸上还冒着冷汗，眼神都有些涣散了。
　　那张脸，那么清晰，让她不得安宁。
　　缓了好一会儿，楚凝才平复了心情，闭了闭眼睛，靠在他的怀里。
　　“凌司夜，我真的好害怕。”
　　她的声音有些沙哑和颤抖，整个人的状态很不好。
　　凌司夜抱紧了她，她这副样子，他的心底没由来的一阵窒闷的感觉，让他有些喘不上来气。
　　“我会一直陪着你的，楚凝，你不要害怕，我也在查是谁动的手。”
　　凌司夜捧着她的脸，神情温和的说道：“我怀疑和之前给你下毒的人是一伙的，所以你近期一定要小心。”
　　楚凝闻言，神色一顿。
　　和那些人是一伙的吗？
　　那么，那些人就不是冲着她来的。
　　楚凝微微垂眸，说道：“我知道了。”
　　此时，外面已经天光大亮，两个人起床洗漱，出来吃了早饭。
　　饭后，楚凝拿着手机就去了医院。
　　穆芸还是没有醒过来。
　　而楚锦荣的精神也不是很好，眼中已经有了红血丝。
　　楚凝站在一旁看着，忽然不知道应不应该拿出这份录像来证明自己了。
　　楚锦荣说道：“你来了这么久，一句话也不说，到底有什么事情？”
　　楚凝，“我说了，你也不相信。”
　　楚锦荣到：“凝凝，回去吧，别来了。”
　　楚凝呼吸一滞，旋即拿出了手机打开了录像，放在楚锦荣的面前。
　　“爸，我是你女儿，我会做什么，不会做什么，我认为你应该是最清楚的，可我没有想到，有一天我要通过这样的方式来证明自己。”
　　她说这话的时候，语气里是满满的自嘲和苦涩。
　　和父母的关系搞成了这个样子，她大概是独一份儿了吧？
　　视频播放到佣人中枪便结束了。
　　楚锦荣看着佣人中枪倒地，瞳孔骤然收缩了一下，急忙问道：“怎么回事？怎么会有人开枪？凝凝，你没事吧？”
　　楚凝道：“我也不知道，我没事，但是她死了。”
　　楚锦荣微微松了口气，“你没事就好，但是，开枪的人抓住了吗？”
　　“没有。”
　　楚锦荣的眉头拧了起来。
　　楚凝说道：“对方一直在暗中监视着我们，不然也不会在那个时候开枪杀了佣人，所以爸，这次的事情，不肯能是穆芸想要设计我这么简单，她的背后，应该还有其他人参与进来。”
　　这个问题，她来的时候就在想了。
　　昨晚她被吓坏了，所以根本来不及去思考这些事，早上凌司夜和她说了以后，她才猛然醒悟过来。
　　怎么会那么巧，佣人要说完的时候，就被打死了？
　　分明是有人一直在暗中观察事情的进展t！
　　而穆芸之所以做出这样的举动，或许也是有人在指点她。
　　这个人，无处不在，到底是谁？
　　楚锦荣的眉头紧紧拧了起来，“凝凝，你的意思是……”
　　楚凝，“我还不确定，但是爸，这个人的目的就是让我们家里不安宁，难道，我们真的要让他们如愿吗？”
　　通过这几次的事情来看，对方的目的是凌司夜，只不过似乎从凌司夜的身上找不到突破口，便把目光放在她的身上了。
　　她的抽屉里，现在还放着小丑面具人给她的毒药。
　　楚锦荣看着她，忽然深深的叹息一声，“凝凝，可无论怎样，你妈妈是因为你才变成这样的，佣人也是因为你才死的，你就没什么想说的吗？你怎么会这么冷血？”
　　楚凝闻言，不敢置信的看着楚锦荣。
　　她把事情的经过说了出来，可是，他竟然会这样说？
　　他为什么会这样说？
　　难道她的话说得还不够明白吗？
　　他们这样闹下去，只会中了对方的圈套啊！

第300章 你哭什么
　　楚锦荣却没有继续看她了，挥了挥手，“你走吧，以后别来了。”
　　楚凝的脸一寸寸白了下去，不敢置信的看着他，“爸……”
　　她的声音都是颤抖的。
　　为什么要这样对她？
　　她到底做错了什么？
　　楚锦荣没有再说话，态度却已经摆明了。
　　楚凝垂在身侧的双手攥成了拳头，努力压抑着自己的情绪，过了好一会儿，她才说道：“那我先走了，你有什么事就给我打电话。”
　　说完，她还看了楚锦荣一眼，转身离开，走到门口的时候，她又回头看了一眼，眼中的泪水再也控制不住地掉了下来。
　　她被抛弃了。
　　她的爸爸不要她了。
　　她强忍着情绪，眼泪却不断地滚落，她伸手去擦，可好像怎么擦都擦不干净似的，一直有。
　　为什么不要她了呢？
　　她做错什么了啊？
　　为什么啊？
　　病房内。
　　楚锦荣伸手抹了一下眼角，看着病床上依旧昏迷的穆芸，重重地叹息一声，“这下，你满意了吧？”
　　床上的人却没什么反应，依旧昏迷。
　　……
　　出了医院。
　　天阴沉沉的。
　　一阵风吹过，是冰冷的寒意。
　　并没有多少的视线落在她的身上，因为医院里面最不缺的就是眼泪了。
　　她茫然地朝着前面走，就在这时，一个人走过来，抽出纸巾递给了她。
　　楚凝满脸泪水的看向了来人，是宋祁言。
　　宋祁言从没见过她哭成这个样子，一时间心仿佛揪到了一起，见她不接纸巾，他直接抬手给她擦脸。
　　“我自己来。”
　　楚凝连忙接过纸巾，胡乱的擦了脸。
　　宋祁言问道：“哭什么？”
　　楚凝道：“没什么。”
　　宋祁言，“没什么你哭什么？”
　　楚凝：“……”
　　似乎是被人打断了情绪的宣泄，眼泪反而不留了，她吸了吸鼻子问道：“你怎么在这儿？”
　　宋祁言，“你还没回答我的问题。”
　　楚凝：“……”
　　她转身就走。
　　跟这人，真是没办法正常聊天。
　　宋祁言却跟在她的身后，语气淡淡的说道：“我来这边见我老师，现在回答我的问题，哭什么？”
　　楚凝一怔，他老师竟然在这个医院？
　　她顿了顿，才说道：“想哭就哭了，没有为什么。”
　　宋祁言，“我不信，你骗我。”
　　楚凝无奈了，“宋医生，我们好像并没有谈到那种谈心的交情吧？你既然知道我在骗你，你还继续问什么？”
　　宋祁言看着她，“你都不和我交朋友，我们怎么谈到交心的交情？”
　　楚凝：“……”
　　她深呼吸了一下，她还是挺喜欢他从前冷若冰霜，拒人于千里之外的样子的。
　　怎么如今变化这么大？
　　“宋医生，我还有事，先走了。”
　　楚凝敷衍了一句，转身就走。
　　宋祁言这次没有跟上来，盯着她的背影看了好一会儿。
　　就在这时，他的手机铃声响了起来，他拿出来一看，是一串陌生号码，他接通，“喂？”
　　“你喜欢她？”
　　电话里传出来的是一道沙哑的电子声音，听不出男女。
　　宋祁言，“跟你有什么关系？”
　　“你不能喜欢她，她是我的。”
　　那道电子声音明显染上了几分怒火，声音都尖锐了几分。
　　宋祁言，“你真霸道，谁都可以喜欢她，我可以，你也可以，但你不能说只有你可以喜欢她，她是一个人，又不是一个物品。”
　　对方似乎被他的话激怒了，“你如果再去找她，我会让你生不如死！”
　　说完，不等宋祁言反应，直接挂断了电话。
　　宋祁言站在原地，犹豫了一会儿，忽然朝着路边走去，开车直接去了凌氏集团。
　　到了集团楼下，他说了自己的来意，前台小姐便给方佐打了电话。
　　没一会儿，前台小姐对宋祁言说道：“先生，请上去吧，总裁在等您。”
　　“嗯。”
　　宋祁言冷淡的应了一声，直接进入了电梯内。
　　总裁办公室内装修色调素冷，沉闷而压抑的气息在缓慢地流转。
　　方佐站在一旁等候，见他从电梯里出来，便说道：“宋医生，里面强。”
　　总裁办的大门打开，宋祁言走了进去。
　　凌司夜坐在办公桌的后面，狭长漆黑的凤眸温淡疏冷的落在他的脸上，问道：“什么事？”
　　宋祁言把那通电话的事情说了一下，旋即说道：“我觉得，这个人应该是个故人。”
　　凌司夜，“周泽？”
　　宋祁言，“和凌总聊天果然痛快，我猜测是他，之前他被凌总赶去了国外，不知道现在还有他的消息吗？”
　　凌司夜拿起手机拨通了一个电话，询问两句，面色依旧温淡疏冷。
　　“他不见了。”
　　宋祁言一副果然如此的表情，旋即说道：“看来他在国外遇见了了不得的人和事，不然不会这么轻易回国的。”
　　凌司夜神情冷淡，“既然回来了，迟早会出现的。”
　　宋祁言道：“你保护好她。”
　　凌司夜的面色冷淡了几分，“她的事情，就不用你操心了。”
　　宋祁言淡淡看着他，“凌总，你失去了记忆，你应该不爱她了才对，对于现在的你来说，她只是一个陌生人，不如和她分开，你们都应该回到各自的轨道中去。”
　　“呵！”
　　凌司夜冷笑一声，眸色冷淡阴沉地看着宋祁言，“然后呢？你去追求她，纠缠她？话说得这么冠冕堂皇，哪里来的脸？”
　　宋祁言的脸色也冷了几分。
　　办公室内一时间无言，莫名的气氛却在空中交织着，好似有火药味在逐渐浓烈起来。
　　就在这时，凌司夜的手机铃声响了起来，他拿起来一看，扬了扬眉，直接接通，“喂？”
　　楚凝闷闷的声音传来，“我能去找你吗？”
　　“好，我让人去接你。”
　　楚凝却说道：“不用了，我就在楼下。”
　　凌司夜忽然起身，“我过来接你。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　从宋祁言的身边经过时，他忽然停了下来，温淡说道：“你应该没有看别的夫妻一起恩爱的癖好吧？”
　　他加重了夫妻两个字。
　　让宋祁言清楚，楚凝是他的妻子。
　　宋祁言微微垂眸，转身离开。
　　凌司夜盯着他的背影，眸色越发的冷沉。

第301章 控制不住的哭
　　楚凝从电梯出来的时候，刚好看见宋祁言出来，她有些疑惑。
　　刚不是还在医院门口的吗？
　　这才过去多久，他怎么来这里了？
　　他来这里干嘛？
　　该不会是和凌司夜约架吧？
　　楚凝的唇抿了起来，没有胡思乱想，直接进入了总裁办。
　　凌司夜刚好走过来，看见她，当即问道：“出了什么事？”
　　触及到他深邃狭长的凤眸，楚凝抿了抿唇，忽然走过去抱住了他。
　　凌司夜神色一顿，却也没有推开她，任由她抱着。
　　“怎么了？”
　　他低声问道，宽大的手掌抚在她的后背，动作很是温柔。
　　楚凝的耳朵贴着他的胸口，听着他那强而有力的心跳声，微微闭上了眼睛，纤长的睫毛颤了颤，半晌才说道：“凌司夜，为什么我拿出了证据，可是我爸还是不相信我？”
　　闻言，凌司夜顿时明白过来，她拿着手机去医院了。
　　只是，看了证据也不相信？
　　为什么？
　　凌司夜没有之前的记忆，对此也很是疑惑。
　　理性的分析，这样的情况，很有可能是楚凝之前就做过类似的事情，让楚锦荣不信任了。
　　或者说，楚锦荣就是不看证据，就是不相信她。
　　凌司夜的眸色晦暗了几分，视线落在怀里的女人身上，她到底是一个什么样的人？
　　连自己的亲生父母都能这样对她。
　　那他又为什么会和她结婚？
　　“或许，他有不得已的理由也说不定。”凌司夜低声说道。
　　目前看来，似乎就只有这样一个能说得过去的理由解释了。
　　楚凝抬眸看向他，“真的吗？”
　　真的是这样吗？
　　楚锦荣很疼爱她，得知了穆芸做的那些事以后，就和穆芸离婚了。
　　他是坚定地站在她这一边的。
　　而今忽然改变了想法，即便看见了证据也不相信她，似乎真的是有不得已的苦衷。t
　　那是什么呢？
　　凌司夜拉着她，坐在了沙发上，伸手摸了摸她的脸，“那就先不要多想，只要不正常不合理的事情，到最后肯定都会浮出水面的，你早晚都会知道的。”
　　楚凝忍不住笑了笑，“凌司夜，你安慰人的方式还真是……另类。”
　　凌司夜扬了扬眉，“那你有被安慰到吗？”
　　楚凝点头，“嗯，我好多了。”
　　想到楚锦荣或许是有别的隐情，她自然就没有那么难受了。
　　只是，她的性格比较急，她现在就想知道，楚锦荣身上发生了什么，为什么会这样做？
　　凌司夜似乎看出了她的想法，道：“你不是要参加音乐会吗？准备好了吗？”
　　楚凝道：“这几天的事情很突然，我都没来得及准备。”
　　“那就把心思都放在音乐会上，到时候我去看。”凌司夜低声道。
　　楚凝闻言，纤长的睫毛颤了颤，问道：“真的会去吗？”
　　上一次，他明明也答应了她，可最后还是食言了。
　　这一次，她都不敢提出这个要求了，她不想再失望一次了。
　　杜绝失望的最好的方法，就是一开始不要有希望。
　　凌司夜凝视着她，“我肯定会去。”
　　楚凝看着他，唇角缓慢的荡漾起了一片笑容，“好，我等你。”
　　“我派人送你回去。”
　　凌司夜拿出手机拨通了电话。
　　楚凝也没有继续在这边多做停留，她在这儿也没什么事情做，反而会胡思乱想，不如回家练琴。
　　方佐亲自开车，送楚凝回到了水木公寓。
　　下了车，楚凝冲他微微颔首，“多谢。”
　　方佐连忙摆手，“太太客气了，这是我应该做的。”
　　楚凝转身上楼离开，方佐驱车离开。
　　回到家，楚凝紧绷的神经一点点放松下来，她拿着杯子打算喝点水，就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿起来一看，是一串陌生号码，她没打算接，直接挂断了。
　　现在的事情这么多，自然不可能随便接陌生人的电话。
　　喝了水，她站在阳台上，看着窗外的风景，呼出了一口浊气。
　　手机铃声再次响了起来，还是一串陌生号码，只是和上一次的不一样了。
　　楚凝的眉头拧了起来，犹豫了一下，还是接通了，“哪位？”
　　电话里，是滋滋的电流声。
　　楚凝听着很不舒服，正准备挂断电话。
　　“没有人爱你。”
　　忽然，电话里传出了一道电子声音，说出来的话沙哑异常，毫无温度。
　　楚凝，“有病就去看医生。”
　　在她这儿发什么疯？
　　她直接挂了电话。
　　好不容易平复下来的情绪却再次起伏起来了。
　　没有人爱她。
　　怎么会没有人爱她？
　　真是搞笑！
　　楚凝一脸荒谬的直接进入了琴房内。
　　只是李嫂都听得出来，她今天的琴弹得很不在状态，甚至频繁停下。
　　李嫂很是担心，特意做了小蛋糕走过去敲门。
　　“二少奶奶。”
　　里头半晌没有声音。
　　李嫂有些担心，“二少奶奶，如果累的话，就出来吃点东西吧，我做了小蛋糕。”
　　“好，谢谢。”
　　楚凝的声音传来，似乎是隔着门板的缘故，她的声音听起来闷闷的。
　　李嫂把蛋糕放在了桌子上，微微叹息一声。
　　琴房内。
　　楚凝坐在钢琴前，脸上满是泪水。
　　她还是控制不住。
　　她还是觉得难受。
　　脑海中不断闪过楚锦荣说出那些话的场景，她就像是被抛弃的小孩一样，特别的无助和难过。
　　最疼爱她的爸爸，都不要她了。
　　她该怎么办？
　　凌司夜又失去了记忆，她现在到底要怎么办？
　　泪水控制不住地掉下来，她的手落在黑白的钢琴键上，良久都弹不出一个音节。
　　音乐会的时间临近。
　　秦涛和楚凝联系变得频繁起来。
　　因为要一起去音乐会彩排和走细节，楚凝忙完以后都要晚上了。
　　只是这天，她在会场忙碌的时候，一个人走进来对她说道：“楚小姐，有一个自称是凌家庄园管家的人找您。”
　　楚凝神色一顿。
　　秦涛看了她一眼，“你先去吧，这边有我就行。”
　　楚凝点了点头，“好。”
　　她把手中的乐谱给了秦涛，转而走了出去，不远处一辆车停在那里。
　　管家看见她，当即打开了车门，“二少奶奶，请。”
　　楚凝抿了抿唇，上了车。

第302章 你的存在，只会让司夜一直陷入被动
　　凌家管家来找她，应该是凌老夫人的授意。
　　只是，凌老夫人为什么忽然来找她？
　　上了车，车子平稳地朝着凌家庄园行驶，一路上楚凝都在思索到底是因为什么。
　　到了凌家庄园，楚凝下车走了进去，庄园很大很美，处处都十分精致，却染着令人窒息的压抑感。
　　她不喜欢来这里。
　　主屋别墅。
　　凌老夫人坐在沙发上，花白的头发被一根玉发束在了脑后，身上穿着旗袍，外面是一件披肩，整个人优雅高贵。
　　楚凝走过去问道：“妈叫我回来有什么事？”
　　凌老夫人道：“坐。”
　　态度竟然有些平和，这是楚凝没有想到的。
　　不过她还是坐了下来。
　　谁愿意站着说话呢？
　　怪累的。
　　凌老夫人目光平静疏离地看着她，“楚凝，这么长时间了，司夜有恢复记忆吗？”
　　楚凝，“没有。”
　　凌老夫人道：“既然他一直都没有恢复记忆，我看你们两个的事情就算了吧。”
　　楚凝看向她，“您这是什么意思？”
　　凌司夜是否恢复记忆。跟她和他的关系有什么关系？
　　凌老夫人说道：“凌家需要的是一个能够成为助力的媳妇，而不是像你一样，处处招惹麻烦的人，之前的事情，我已经知道了，你连境外的人都招惹进来了，还因此连累了一个无辜的人死了，你难道就没想过这是你的原因吗？”
　　楚凝的神情平静，只是手指却轻轻蜷缩在了一起。
　　“那些人不是冲着我来的。”
　　凌老夫人，“是，但只要你在司夜的身边，他们就有突破口，如今都只是小打小闹，可万一哪天他们被惹急了，做出更过分的事情呢？”
　　楚凝微微垂眸，纤长的睫毛颤了颤。
　　凌老夫人的意思，她懂了。
　　只要她在凌司夜的身边一天，那么她就是他的软肋，那些针对凌司夜的人就会有目标，而凌司夜也会被时刻威胁钳制着。
　　凌老夫人见她不说话，便缓慢说道：“你如果是一个大家族的女儿，有家族势力撑腰，也不会像今天一样被人威胁陷害了。”
　　楚凝的手猛地攥成了拳头，“如果，我不同意您的想法呢？”
　　凌老夫人倒也没有生气，只是淡淡说道：“那也没关系，事情只要没有解决，你们两个就不会安宁，看见他处处被威胁，你自己也会受不了的。”
　　楚凝的唇抿成了一条直线。
　　杀人诛心，不过如此。
　　凌老夫人说道：“我今天说的话，你好好考虑清楚吧，我累了。”
　　说完，直接起身上楼去了。
　　楚凝起身，朝着外面走，阳光照射在她的身上，她却感受不到一丁点的温度，手脚冰冷，寒意蔓延到了全身。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她恍惚了一下，拿出来一看，是凌司夜打过来的电话。
　　“喂？”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音传来，“她有没有为难你？”
　　他知道她回了凌家庄园。
　　想到她之前对凌家庄园的抗拒，还有凌老夫人对她的不满，凌司夜立即打了电话过来询问。
　　楚凝笑了一下，“没有，老夫人就是叫我回来谈谈心。”
　　凌司夜，“没有就好。”
　　楚凝的眼中闪过一抹苦涩。
　　如果他没有失去记忆，又怎么可能相信她说的话？
　　凌司夜道：“有什么事就告诉我，嗯？”
　　楚凝应了一声，“好。”
　　之后，两个人都没有再说话。
　　只能听见隐约的清浅呼吸声从手机里面传了过来。
　　“凌总，会议要开始了。”
　　就在这时，电话那头传来了方佐的声音。
　　楚凝眨了眨眼睛，说道：“你先去忙吧，我先回家了。”
　　“嗯，我今天早点回去。”凌司夜说了一声。
　　楚凝，“好。”
　　电话挂断，楚凝只感觉心脏像是被人攥住了似的，让她呼吸都觉得有些疼痛。
　　怎么办？
　　现在难题摆在了她的面前，她要怎么选择？
　　在凌老夫人面前那样说是一回事，可是自己想的时候，就又是另外一回事了。
　　楚凝没有上管家给她准备的车，而是从凌家庄园出去，沿着路边往外面走。
　　这一片区域都是凌家地，两侧的树木高大，周围的风景很是秀丽。
　　楚凝却觉得自己与这里格格不入。
　　走了不知道多久，手机铃声将她的思绪拉了回来。
　　她拿出手机一看，是秦涛打过来的电话。
　　“喂，学长。”
　　秦涛问道：“你那边没事吧？”
　　楚凝，“没什么事。”
　　秦涛松了口气，“你一直没给我打电话，我还以为出了什么事，没事就好，现在不早了，你先回家吧，过几天就是演出了，不要想太多。”
　　楚凝应了一声，“我知道了，学长。”
　　秦涛笑了笑，“怎么苏樱不在t，你整个人都不对劲儿了？不过，也不知道她什么时候回来，说留学就留学去了。”
　　楚凝道：“她想回来自然就回来了。”
　　“是。”
　　秦涛，“好了，我这边还有点忙，先挂了。”
　　“好的，再见。”
　　楚凝说完，挂断了电话。
　　她到了地铁站，直接去了医院。
　　自从上次楚锦荣让她不要去医院以后，她果真没有再去过了。
　　可是今天，她想见楚锦荣了。
　　病房里面很是安静，楚锦荣依旧坐在穆芸的病床边缘，手中拿着手机，不知道在看什么。
　　护工在一旁忙碌着。
　　而穆芸还没醒过来。
　　楚凝没有进去，只是站在门口静静的看着。
　　“楚凝。”
　　这时，一道熟悉的声音在身旁响了起来。
　　楚凝转头，便对上了宋祁言冷漠俊美的脸。
　　“你怎么在这儿？”她疑惑问道。
　　旋即笑了起来，“别告诉我，你又是来看你老师的。”
　　宋祁言，“我老师发现了一个罕见病例，叫我过来看。”
　　楚凝：“……”
　　好像也没什么区别。
　　总之，很巧。
　　宋祁言定定地看着她，问道：“出了什么事？”
　　楚凝收回了目光，朝外面走去，宋祁言就跟在她的身旁，也不催促。
　　站在走廊的尽头，刚好可以看见夕阳缓慢地下沉。
　　楚凝淡淡说道：“告诉你了，你也未必能帮得上我。”
　　宋祁言，“你不告诉我，怎么知道我帮不了你？”
　　楚凝看他，“那你能让凌司夜恢复记忆吗？”
　　宋祁言，“这个还真帮不上。”
　　楚凝：“……”
　　她轻笑一声，忽然认真地看着他，“宋祁言，你喜欢我什么啊？”
　　那么多人不喜欢她。
　　肯定就是她的问题了。
　　所以，宋祁言喜欢她什么？
　　她至今都想不通。

第303章 哪里需要什么理由
　　宋祁言黑眸沉沉地盯着她，“喜欢就喜欢了，哪里需要什么理由。”
　　楚凝眨了眨眼，这话她竟然一时间不知道要怎么去接。
　　就这么简单？
　　宋祁言敏锐地察觉出了什么，问道：“你父母不喜欢你了？”
　　楚凝：“……”
　　这未免也太敏锐了些。
　　她收回了目光，淡淡说道：“没有。”
　　宋祁言，“既然没有，好端端的为什么问这个问题。”
　　楚凝，“我好奇还不行？”
　　“行。”
　　“……”
　　走廊的尽头陷入了一片寂静之中，楚凝凝视着夕阳下沉，最后隐没在了天际，周遭陷入了一片昏暗，而下一刻，灯光亮起，她再次被拉回了现实之中。
　　“不耽误你工作了，我先走了。”楚凝说道。
　　宋祁言却说，“我没工作了，要不要一起吃晚饭？”
　　楚凝，“不了。”
　　宋祁言，“为什么？”
　　楚凝，“我结婚了，我要回家和我老公一起吃饭。”
　　宋祁言：“……”
　　秒杀了。
　　他缓慢地呼出一口浊气，看着楚凝的背影，良久才说道：“如果有一天，你不想和你老公一起吃饭了，可以叫我。”
　　楚凝：“……”
　　这话听起来真的好奇怪啊！
　　出了医院，微凉的空气吸入了肺腑之中，楚凝轻轻眨了眨眼。
　　已经开始入秋了，天气开始转冷，树上的叶子变得金黄，风一吹便纷纷掉落。
　　她伸手接住了一片落叶，落叶十分的脆弱，只要她收拢手指，那片落叶就会变成碎片。
　　楚凝有些失神。
　　她和这片落叶，竟然有一种同命相连的感觉。
　　回到水木公寓。
　　李嫂正在做饭，楚凝换了一身衣服，洗了手出来，饭菜已经放在了饭桌上。
　　凌司夜并没有回来。
　　楚凝也没多在意，只是自顾自的吃了起来。
　　李嫂看着她，神情多了几分复杂。
　　“怎么了？”
　　楚凝疑惑问道。
　　李嫂犹豫了一下，还是问道：“二少奶奶，您是不是遇见了什么不开心的事情？”
　　楚凝微微一笑，“没有啊。”
　　李嫂，“可是我看您的脸色不太对。”
　　楚凝想了一下，说：“可能是我没怎么休息好吧。”
　　李嫂，“那您要多注意休息啊，二少爷的事情您也不要太放在心上，记忆不是一朝一夕就能恢复的。”
　　楚凝，“嗯，我知道。”
　　李嫂见她的神情冷淡，也没多说什么了。
　　楚凝拿着勺子喝汤，却一不小心烫了一下，她连忙喝了一口凉水，被烫的地方有些刺痛，不过一会儿就好了。
　　可是，她却很想哭。
　　不过是被烫了一下，怎么会那么疼？
　　楚凝眨了眨眼，努力将自己的情绪压制下去，就在这时，她的手机铃声响了起来。
　　她拿起来一看，是苏樱打过来的视频通话。
　　这是苏樱出国以后，给她打的第一个电话。
　　楚凝放下了水杯，接通了电话。
　　“苏樱。”
　　“嗨，凝凝宝贝！”
　　电话一接通，屏幕上就出现了苏樱满是笑容的脸，一瞬间冲散了楚凝心中的酸涩和难过。
　　楚凝也笑了起来，“都安顿好了吗？”
　　苏樱：“嗯呐，都安顿得差不多啦，我给你看看我目前的住处啊，看看这大房子，这大客厅，这大沙发，这大床……”
　　楚凝被她逗笑了，笑着笑着眼泪就笑出来了。
　　苏樱一回头，看见她眼中泪光闪烁的样子，急忙问道：“怎么了我的凝凝宝贝？”
　　楚凝，“我是笑的，没事。”
　　她伸手去擦，好在眼泪擦掉了就没了，否则苏樱肯定得担心死啊。
　　对啊。
　　她还有苏樱呢。
　　也不是所有人都不喜欢她，不爱她的。
　　苏樱坐在了沙发上，“你都不知道，苏允川那个狗东西竟然派人过来美其名曰的保护我，其实就是监视我！这个地方就是一个暂时的住处，等以后时机成熟了，我得找个地方，偷偷的离开，不然不月份大了就危险了。”
　　楚凝道：“他不放心你一个人在那边。”
　　苏樱却嘲弄一笑，“我不需要他的关心。”
　　楚凝也知道她的心结在哪里，便没有继续说这件事，转而问道：“在那边学习感觉怎么样？”
　　苏樱闻言，小脸立马垮了下来，“我啥也听不懂，我的乖乖，一上课就叽里呱啦的说我听不懂的话，我纯纯睡觉去了。”
　　楚凝又被她逗笑了，“还是要认真学的，将来我要是去找你的话，你还得给我做导游呢。”
　　苏樱，“不学，我知道你会。”
　　楚凝无奈地看着她。
　　苏樱一个机灵坐起身，“你刚刚说什么？你要来找我？什么时候来？”
　　楚凝沉吟了一下，“还不确定，等我要去的时候会给你发消息的。”
　　苏樱笑了起来，“好呀好呀，你来我老高兴了！”
　　楚凝也笑了起来，两个女孩子说着趣事，时间不知不觉便过去了。
　　最后，苏樱打了个哈欠，楚凝才说道：“累了就休息吧，改天再聊。”
　　“嗯呢，你也好好休息，别想太多哦。”
　　苏樱冲她比了个心。
　　“好。”
　　楚凝答应下来。
　　挂断视频通话，楚凝呼出一口浊气，心口那种郁结的感觉竟然奇迹般地消散了几分。
　　看来，她以后真的应该多找苏樱聊聊天啊。
　　就在这时，司门口传来了声音，楚凝放下手机看了过去，凌司夜走了进来。
　　他清俊的身影被灯光笼罩，周身弥漫着清冽矜贵的气息，俊美凌厉的脸上神情温淡疏冷。
　　视线触及到她，唇角浮现出一抹浅淡的笑意。
　　“吃完了？”
　　楚凝摇头，“没有。”
　　凌司夜，“那正好，我们一起吃。”
　　他将外套脱了下来，洗了手以后便坐在她的旁边，黑眸仔细地看着她，忽然问道：“哭了？谁欺负你了？”
　　楚凝连忙摇头，“没有人欺负我，刚刚和苏樱聊天，笑出来的眼泪。”
　　凌司夜，“嗯，她不在这边，你孤单了很多。”
　　楚凝微微一怔，倒是没想到，他竟然连这个都注意到了。
　　凌司夜继续说道：“下午的会议时间有点久，所以我回来得晚了一点。”
　　“没关系的。”楚凝没怎么在意。
　　凌司夜却看着她，“可是我答应了你会早点回来，我失约了，你会不会难过？”

第304章 催更来了
　　楚凝一愣，没想到他会这么问。
　　“不会啊。”
　　她淡淡说道：“又不是什么大事，况且我也知道你工作忙，回来得晚也是正常的。”
　　凌司夜幽幽凝视着她，真的正常吗？
　　为什么他觉得不是这样的？
　　只是，具体哪里不对劲儿，他一时间又说不上来。
　　凌司夜收回了目光，“没什么，吃饭吧。”
　　“哦。”
　　楚凝应了一声，视线落在了饭菜上。
　　两个人都没有多说什么。
　　只是，偶尔经过的李嫂却看得出来，两个人都是心不在焉的样子。
　　二少奶奶之前可不是这样的。
　　可那位苏小姐聊天的时候，有说有笑，很是开心。可是和二少爷聊天，就变得这么沉默了。
　　唉……
　　难道这小两口闹什么矛盾了？
　　现在的年轻人啊，真是不让人省心。
　　饭后。
　　楚凝站在阳台上修剪花枝，凌司夜端着一杯水，走过来站在她的身旁，视线落在了外面，语调平静，“楚凝，你是不是对我失去耐心了？”
　　楚凝修剪花枝的动作一顿，看t向他，“怎么这么说？”
　　凌司夜，“你之前对于让我恢复记忆的事情很上心，只要有机会就会想着让我如何恢复记忆，可是这段时间，你都没有那么上心了。”
　　他黑沉的凤眸凝视着她，“就连我们的故事，你都好几天没讲了。”
　　楚凝：“……”
　　哦。
　　因为她断更了，所以他来抱怨了？
　　莫名的，楚凝竟然有点想笑。
　　“恢复记忆也不是一朝一夕的事情，医生也说了，你脑袋里面是有瘀血，或许哪天瘀血化开了记忆就自动恢复了。”楚凝轻声说道。
　　凌司夜，“嗯，道理是这样的道理，但是如果有外来的刺激岂不是更快？”
　　楚凝放下了剪子，说道：“让我想想，上一次讲到哪里。”
　　凌司夜，“讲到了你搬家。”
　　楚凝没忍住笑了起来。
　　果然。
　　就是来催更的！
　　楚凝轻咳一声，直接坐在了躺椅上，轻柔的嗓音将事情娓娓道来。
　　凌司夜便听着，神情很是认真，好似真的深陷其中了似的。
　　可他到底在想什么，也就只有他自己知道了。
　　一个小时后。
　　楚凝停了下来，“今天就讲到这里吧，我累了，去洗漱了。”
　　凌司夜，“一起。”
　　楚凝一顿，白皙的脸浮现出一抹红，“不要了吧。”
　　凌司夜走过来，搂住她的腰，“你说我们一起洗过，可我忘了，你让我回忆回忆。”
　　楚凝看着他，“可我觉得你的目的不是回忆。”
　　凌司夜，“是回忆，你感觉错了。”
　　楚凝依旧抗拒，“不要，我一个人洗。”
　　凌司夜搂着她不放手，“楚凝，难道你真的对我厌烦了？连和我一起洗澡都不愿意了？”
　　楚凝：“？？？”
　　这是什么逻辑？
　　这么大一个帽子扣了下来，楚凝拒绝的话无论如何都说不出来了！
　　只能僵硬着身体，和凌司夜一起进入了浴室内。
　　洗澡……
　　当然不可能是单纯的洗澡了。
　　等楚凝出来的时候，已经昏昏欲睡。
　　凌司夜的眸色暗沉，眉宇间染着几分餍足的气息，将楚凝放在床上，直接抱在怀里。
　　楚凝轻轻挣扎了一下，“不要了。”
　　凌司夜亲了亲她的额头，“嗯，睡吧。”
　　楚凝这才安心的闭上了眼睛。
　　时间一晃而过。
　　很快便到了音乐会的时间。
　　楚凝一大早就去了，在后台练琴，她的神情十分的专注。
　　演出在晚上，即将开场的时候，一个人却来到了后面，将一束花送给了她。
　　楚凝疑惑，“这是谁送的？”
　　那人说道：“一位姓宋的先生。”
　　楚凝一顿，竟然是他么？
　　看着怀里的花，她微微一笑，“我知道了，谢谢。”
　　把花放在了桌子上，她就准备上场了。
　　只是，临上场前，她拿起手机看了一眼，一片安静，仿佛早就知道会是这样一般，楚凝把手机放下，没有继续看了。
　　演出还是要继续的。
　　至于其他的，晚点再说。
　　今天，楚凝没有再往台下看，而是专注地看曲谱，整个身心都投入到了弹奏之中。
　　今天这一曲，比之前完成的还要好。
　　当起身离开的时候，她的视线依旧一片平和。
　　回到后台，她开始卸妆。
　　秦涛走了进来，笑着说道：“楚凝，你今天的状态比之前还要好，越来越得心应手了是不是？”
　　楚凝，“是，我还是要多参加演出的。”
　　秦涛，“以你的能力，肯定能成为一代钢琴家的。”
　　楚凝微微一笑，“谢谢啊。”
　　秦涛，“我可没有恭维你，我说的都是实话，只是希望将来你成为了钢琴家，可别忘了我。”
　　楚凝，“学长，你就别跟我开玩笑了。”
　　秦涛正要说些什么，又有人走了进来，看见来人，秦涛的话立马止住了。
　　“凌总。”
　　楚凝神色一顿，看了过来。
　　凌司夜拿着一束花走过来，“送给你的。”
　　楚凝的眼底闪过一抹诧异，他竟然来了，他真的来了。
　　心底多了几分雀跃，楚凝接过，随即抱住了他，“我很喜欢你的花。”
　　秦涛见状，便自觉的出去了。
　　凌司夜低笑一声，“我说了，我答应你的事情肯定会做到的。”
　　楚凝点了点头，“今晚的演出很是成功，不如我们去吃饭庆祝一下吧？”
　　凌司夜，“好，你想吃什么？”
　　楚凝，“火锅！”
　　凌司夜，“行。”
　　倒是没想到，他会答应的这么痛快，楚凝笑得眉眼弯弯。
　　卸了妆，换了衣服离开了会场。
　　可就在上车以后，凌司夜的手机铃声却响了起来，他接通，很快脸色就多了几分冷意。
　　“好，我知道了，现在就过去。”
　　楚凝疑惑问道：“出了什么事？”
　　凌司夜深深的看了她一眼，“是庄园打过来的电话，那边出了点事情。”
　　楚凝心头一紧，“那我们赶紧过去吧。”
　　“嗯。”
　　司机调转方向，朝着凌家庄园行驶过去。
　　一路上，楚凝的心七上八下的，不知道为什么会有一种不祥的预感。
　　当进入别墅内，就见凌之烨，许曼都在。

第503章 毒药
　　气氛说不上来的凝重。
　　楚凝心中不好的预感浓重了几分。
　　凌司夜问道：“爸，妈，怎么了？”
　　凌老夫人和凌老先生坐在沙发上，神情都十分严肃。
　　凌老夫人的目光落在楚凝的脸上，已经多了几分冷意，“出了什么事，我倒是想问问你。”
　　凌司夜的眉头一蹙，几乎是出于本能的，直接拦在了楚凝的面前。
　　楚凝看着他挺括高大的背影，心头震了震。
　　凌老夫人见状，冷哼一声，“司夜，你这么护着她，那你知不知道她要给你下毒？”
　　闻言，楚凝的心猛地往下沉了沉。
　　怎么回事？
　　那个毒药的事情，他们知道了？
　　他们是怎么知道的？
　　凌司夜却淡声说道：“如果她要下毒，早就下了。”
　　凌老夫人，“司夜，你是糊涂了吗？这个女人从一开始接近你就图谋不轨，她搅和的我们和周家关系破裂，让你心神不宁，甚至还害得你出了车祸，你如今失去了记忆，怎么还这么维护她？她到底做了什么迷惑你的事情？”
　　凌老夫人很是激动，她始终都想不通，为什么凌司夜都已经失去记忆了，还这么维护楚凝。
　　楚凝就这么让他着迷吗？
　　真是疯魔了！
　　凌司夜却平静说道：“我相信自己的判断，我能和她结婚，必定是有我自己的理由，哪怕我如今失去了记忆，我也不能因为这个就冷落她，不管她，那等将来我恢复了记忆，我肯定会痛恨我自己。”
　　“你！”
　　凌老夫人气到手都在颤抖。
　　她指了指茶几上的盒子，盒子打开着，里面放着一颗药丸。
　　“这个，就是在她的柜子里面找到的，我已经让之烨看过了，这个就是毒药，只要给你吃下去，你就会死！”
　　凌之烨的眉头拧了起来，“这个毒药发作很快，目前无药可解。”
　　许曼的视线落在楚凝的脸上，“你的手里怎么会有这个东西？”
　　凌司夜的视线落在盒子上，忽然问道：“是你之前中毒的时候，一起给你的么？”
　　楚凝缓慢地点了点头，“是。”
　　凌司夜道：“我猜测，那个人应该是拿你的命要挟你给我下毒吧？如果你不给我下毒，你就会死，对吗？”
　　楚凝的眼眶有些酸涩，“对。”
　　凌司夜看向凌老夫人，“妈，现在你还有什么好说的？”
　　楚凝宁愿自己去死，也没想过给凌司夜下毒，这个还不够说服么？
　　凌老夫人诧异，没想到竟然是这样的。
　　她转而问道：“那你后来解毒了，为什么不把这个药丸丢掉？”
　　楚凝微微垂眸，说道：“我不确定将来还会发生什么事，我想，这个毒药或许能派上用场。”
　　凌老夫人的脸色依旧不好看。
　　凌司夜低沉磁性的嗓音不疾不徐，“我倒是好奇，这个毒药是谁翻出来的？又怎么断定是毒药的？”
　　这个药丸和普通的中药丸差不多，怎么一眼就看出来是毒药，并且拿到这里来的？
　　凌老夫人，“自然是李嫂收拾房间的时候找到的。”
　　凌司夜的眸色瞬间冷了下来，“没有我的允许，就擅自进入我的房间，还翻看我的柜子？”
　　凌老夫人脸色一沉，“司夜，你什么意思？”
　　凌司夜说道：“这个佣人不用要了，辞了吧。”
　　凌老夫人的脸色更加难看了！
　　凌司夜这是在对她宣泄不满！
　　李嫂可是一直在庄园的，后来才去水木公寓的，现如今，凌司夜说辞退就辞退了！
　　凌司夜转而问道：“还有别的事情吗？”
　　凌老夫人气到不想说话。
　　凌老先生双手交叠放在拐杖上，满是褶皱的脸一片平静，一开口，无形的威压便弥漫开来。
　　“司夜，这个女人不能留了。”
　　一句话，客厅内的氛围顿时陷入了冰点。
　　凌老夫人的神情总算是缓和了几分，还以为凌老先生不会说话了呢。
　　凌司夜，“为什么？”
　　凌老先生说道：“你需要的是一个可以协助你的女人，而不是抽出给你惹麻烦的，让你收拾t烂摊子的，你如果实在喜欢她，就把她养在身边，但让她做凌家的二少奶奶，不行。”
　　楚凝的双手猛地攥了起来。
　　现在，她的面前就只有凌司夜了。
　　可是，这样的情景又能持续多久呢？
　　她想到了凌老夫人之前说过的话。
　　有人针对凌司夜，如果他孤身一人，那针对他的人就找不到破绽，无法实施计划。
　　可如果她在他的身边，她就成了他的软肋。
　　只是几次的交手，她和他的性命都要丢了，他们还能经历几次？
　　楚凝爱凌司夜。
　　所以，她不能成为他的软肋。
　　她深呼吸了一下，忽然握住了凌司夜的手。
　　凌司夜刚要说话，察觉到她的举动，回头看向了她。
　　楚凝冲他露出一个微笑，“不是要去吃火锅吗？”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“这边的事情处理完我们就去。”
　　楚凝，“可是我现在就想去。”
　　凌司夜深深地看着她，将她眼底的破碎的光看得真切，他莫名有些不舒服。
　　不想看见她露出这样的情绪。
　　凌老夫人在一旁冷哼一声，“真是上不得台面，这么大的事情面前，竟然就只想着吃吃喝喝。”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，歪头看向她，“你不吃饭吗？你饿了强忍着吗？那你好厉害啊。”
　　凌老夫人：“……”
　　笼罩在她身上那种压抑的气息好似一瞬间消失不见了似的，她的眼中重新浮现出了光彩。
　　管她是谁。
　　怼了就是。
　　楚凝不看凌老夫人难看的脸色，拉了拉凌司夜的手，“走吧。”
　　半晌，凌司夜才应了一声，“好。”
　　楚凝的唇角当即便绽放了一抹微笑。
　　两个人直接离开，客厅内的其他人神情却是格外的凝重。
　　凌老夫人道：“这个女人，真是个妖孽，我们凌家绝对不能留这样的女人做媳妇！”
　　许曼一句话没说，转身出去了。
　　凌之烨却说道：“爸，妈，这件事你们还是先别插手了，我觉得，司夜和楚凝不对劲儿。”
　　凌老夫人冷哼，“不对劲儿才好。”
　　凌老先生的脸色有些难看，凌司夜的桀骜劲儿上来，谁也说服不了，这件事如果不解决的话，凌家真就没有安宁的时候了。

第305章 老了以后
　　火锅店内。
　　热辣的火锅汤底咕嘟咕嘟地冒泡，浓烈的香味弥漫在每个角落。
　　楚凝一进来，便深呼吸了一下。
　　她真的好久都没有吃火锅了。
　　服务员过来，带着他们坐在了一个空桌旁，拿出了平板递给他们。
　　楚凝接过，便开始点餐。
　　凌司夜坐在她的对面，深黑的凤眸凝视着她，没有错过她脸上任何一个情绪变化。
　　楚凝点了一堆自己想吃的，转而看向他，“你呢？吃什么？”
　　凌司夜，“你吃什么我就吃什么。”
　　楚凝弯唇一笑，“那就这些了。”
　　“好。”
　　把平板交给了服务员，楚凝便看向他。
　　她认认真真，仔仔细细地看着他，像是要将他的模样深深地印刻在自己的心中似的。
　　而脑海中回想起来的，却是他们相处的点点滴滴。
　　其实，她从前从没想过会和凌司夜产生什么交集。
　　最初见到他的时候，她甚至是有些害怕的。
　　他那样高高在上，气场强横的男人，虽然十分的俊美，却让人望而生畏。
　　可后来，一切的发展都超出了她的预料。
　　他们有了交集。
　　不仅如此，她爱上了他。
　　日积月累，无法自拔。
　　可是，最近发生的事情实在是太多了，多到让她根本不知道怎么办了。
　　楚凝眨了眨眼，将纷乱的思绪往下压了压。
　　凌司夜说道：“楚凝，别想太多，我们都会好好的。”
　　楚凝点头，“嗯，我们都会好好的。”
　　凌司夜依旧直勾勾地看着她，像是在确认她的态度。
　　就在这时，火锅汤底端了上来，放在了桌子上，浓烈的香味弥漫开来，楚凝的视线自然而然地落在了汤底上。
　　凌司夜忽然说道：“你想的那些，我不会同意的。”
　　楚凝一愣，纤长的睫毛颤了颤，“我想什么了？”
　　凌司夜道：“我要对自己负责，如果将来我恢复了记忆，发现事情变得面目全非了，那样的话，我自己都会觉得很糟糕。”
　　他凝视着她，“楚凝，等我恢复记忆，好么？”
　　他在为自己负责。
　　也是为楚凝负责。
　　一切没有个定数之前，谁都不要先做出什么改变。
　　楚凝的呼吸颤了颤，旋即笑了起来，“好啊。”
　　嘴上答应得痛快，可是她的心却难受得要死，像是被人攥住了似的，就连呼吸就觉得困难起来了。
　　肉，菜，鱼丸，菌类都一一端了上来。
　　凌司夜从善如流地给她涮菜和肉，好了直接放进她的碗里，看着她吃。
　　楚凝疑惑，“你不吃吗？”
　　凌司夜道：“我不吃这个，你吃就行。”
　　楚凝咬了咬筷子，“那我们不吃火锅好了，这边也有面条，你吃吗？番茄汤底里面煮面条还是不错的。”
　　“好。”
　　凌司夜答应下来。
　　楚凝叫来了服务员，又要了面条，转过头对凌司夜微微一笑。
　　似乎是受到了环境的影响，两个人的气氛还是比较轻松的，楚凝大口吃着肉和菜，暂时忘了那些不开心的事情。
　　吃完火锅，两个人走了出来。
　　楚凝直接握住他的手，与他十指相扣，“我们走一会儿吧。”
　　凌司夜，“好。”
　　楚凝的心颤了颤，这种感觉，仿佛是他已经恢复记忆了，对她无条件的纵容。
　　他都可以这样，那她为什么还要继续拖后腿呢？
　　反正，她迟早都是要被抛弃的人了。
　　楚凝呼出一口浊气，看向了前方，夜色深沉，城市内却灯火通明，万家灯火，热闹非凡。
　　楚凝眼中浮现出了几分憧憬，“我在想，等我们老了以后，是不是也可以像现在这样，一起牵手在路上散步，嗯……那个时候我已经是个小老太太了，你可能得扶着我，不然我容易摔倒。”
　　凌司夜，“或许等到那个时候，需要你扶着我了。”
　　楚凝笑了起来，“嗯，我们互相搀扶。”
　　一起白头到老。
　　那样的场景，她有点不敢想呢。
　　莫名的，眼眶有些酸涩了。
　　她的手落在了小腹上，忽然问道：“凌司夜，你喜欢小孩吗？”
　　凌司夜，“实话么？”
　　楚凝，“嗯，实话。”
　　现在的凌司夜，说出来的话都是出自他本心的，最理性的想发财，她还是想听一听的。
　　“不喜欢。”
　　凌司夜低沉温淡的嗓音缓慢说道。
　　楚凝看向他，“为什么？”
　　凌司夜，“潜在的风险太多了，小孩子只会变成我的软肋，牵扯我的行动。”
　　楚凝，“好理性。”
　　凌司夜道：“你喜欢小孩。”
　　楚凝，“一半一半吧。”
　　凌司夜扬眉，“什么叫一半一半？”
　　楚凝说道：“和相爱的人在一起，自然想要爱的结晶，可如果生活并没有那么顺利的话，也不着急要，享受二人世界也不错的。”
　　凌司夜沉默了一下，才说道：“你还是喜欢小孩。”
　　楚凝微微垂眸，她当然喜欢了，可是，她这辈子可能都无法有自己的小孩了。
　　凌司夜似是察觉到了情绪，握紧了她的手，“别想太多，你喜欢小孩，将来可以想办法要，现代医学那么发达，还是可以做到的。”
　　“嗯，好。”
　　楚凝点了点头。
　　并没有把这件事放在心上。
　　因为，以后的事情，谁说得准呢？
　　两个人散步了差不多一个小时，楚凝直接喊累了，旋即便和凌司夜一起上了车，回到了水木公寓。
　　李嫂果然已经不在了，房子内空荡荡的。
　　楚凝的眼眸闪了一下，随即说道：“我先去洗了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　楚凝拿着换洗的衣服去了浴室，凌司夜则是去了书房，拨通了一个电话。
　　楚凝出来的时候，凌司夜不在，她将头发吹干，旋即坐在化妆台前开始护肤。
　　过了一会儿，卧室的门被打开了，凌司夜走了进来。
　　他直接进入了浴室。
　　楚凝护肤结束，而他也洗好了。
　　男人洗澡一向都很快。
　　楚凝轻轻眨了眨眼，直接走过去，勾住他的脖子便吻上他的薄唇。
　　她难得主动，凌司夜很快就反客为主了，搂着她的腰，扣着她的后脑，加深了这个吻。

第307章 是她放弃了你
　　空气都变得稀薄，两个人吻得难舍难分。
　　凌司夜的气息将楚凝彻底笼罩，两个人同时叹息一声，楚凝的眼尾已经笼罩上了一层淡淡的绯红。
　　她的模样本就娇媚，此刻半眯着眼眸，唇瓣水润红肿，身段婀娜，每一处起伏都是极致的柔软。
　　凌司夜爱不释手。
　　却也觉得反常。
　　这段时间以来，她没有这么主动过。
　　今天晚上的她，一直都不对劲儿，像是压抑着什么情绪，哪怕和他散步的时候，憧憬着两个人的未来，可她的眼中是没有笑意的，像是蒙上了一层灰蒙蒙的雾气，让人看了都觉得窒息。
　　凌司夜心里有些不舒服，记忆没有丝毫要恢复的迹象，而目前t的他对楚凝的感觉也是十分模糊的，若说在乎，那肯定是在乎的，相处了这么久，他也知道了她的可爱之处。
　　可相比之下，她的身体对他的吸引力更大，他也曾深思熟虑过，或许当初他和她能在一起，多半也是因为对彼此的渴望和吸引，感情这种东西，是可以培养出来的。
　　楚凝紧紧抱着他，整个人都挂在他的身上，她不清楚他此刻的想法，只是知道她的时间不多了，她尽可能的去迎合他，她怎么会不清楚，他更喜欢的是她的身体呢？
　　以往的种种在脑海中浮现，楚凝想着想着，眼眶便有些酸涩发胀，她亲了亲了凌司夜的喉结，换来的是他更猛烈的攻击，她的眼泪顺势掉了下来，让人看不出丝毫的端倪。
　　夜变得无尽悠长，两个人都没有说话，却在用行动去表达着对彼此的感觉和兴趣，最开始还很是收敛，可是随着时间的推移，一切都变了味道，变得更加疯狂起来了。
　　偌大的房子内，充斥着暧昧的声响和气息，沙发上，餐桌上，书房内，甚至是楚凝的钢琴上都有两个人曾呆过的痕迹，楚凝觉得，今晚的自己，真的太疯狂了。
　　夜色浓稠，主卧内的灯光昏暗，眼前的世界颠倒，楚凝好似看见了烟花才在眼前绽放，她紧紧抱住了凌司夜，声音都染上了几分哽咽，“我爱你。”
　　凌司夜心底一震，一种莫名的慌乱和不安滋生出来，他同样紧紧抱着她，亲吻着她眼角因为激动而流淌出来的泪水，嗓音低沉沙哑，“楚凝，我会努力爱你。”
　　楚凝闭了闭眼睛，有些欣慰，也有些难过，他会努力爱她，如果之前听见这样的话，她或许会生气，因为他原本就是爱她的，他只是失去了记忆而已。
　　可是现在，她做不到生气了，也不需要他努力了，她不会留在他的身边继续做软肋，只要他们分开，对彼此都是有好处的，人都是自私的，既然是有好处的事情，为什么不去做呢？
　　次日，楚凝睁开眼，男人清洌的气息还笼罩在她的身上，她静静的凝视着前方，漂亮的桃花眸里是一片空洞和苍白，她开口说道：“凌司夜。”
　　“嗯。”凌司夜应了一声，旋即收拢手臂，将她整个人都搂在怀里，亲了亲她娇嫩的肌肤，眸底一片温和。
　　“我们离婚吧。”
　　楚凝缓缓说道，当这句话说出来的时候，一直笼罩在她心头的阴霾更浓重了几分，似乎要将她整个人都笼罩进去了。
　　凌司夜的呼吸一顿，“楚凝，我们不离婚。”
　　楚凝闭了闭眼睛，纤长的睫毛不可控制的颤抖，“可是，我想离婚了。”
　　凌司夜忽然将她转了过来，让她面对他，他黑沉沉的眸子盯着她，“你难道不等我恢复记忆了吗？”
　　楚凝勾唇一笑，“我怕你还没恢复记忆，我们就都死了，凌司夜，你还记得我给你讲的故事么？我是为了躲避麻烦才找上你的，因为你可以庇护我，可是现在，更大的麻烦找了上来，连你都庇护不了我了，我为什么还要和你在一起呢？”
　　凌司夜心口一滞，一种说不清道不明的情绪在心底滋生出来，“可你说你爱我。”
　　楚凝抚摸着他的脸，“在那种时候说的话，怎么能算数呢？”
　　不算数？
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，他周身的气势都变得凛冽了几分，黑眸沉沉地凝视着她。
　　楚凝说道：“离婚吧，我不想和你在一起了。”
　　凌司夜淡薄的唇抿成了一条直线，半晌，染着几分冷意的声音传来，“楚凝，你想清楚了，和我离婚，哪怕等我恢复了记忆，我也不会再找你了。”
　　她贪生怕死，不愿意留在他的身边，并不是他做了对不起她的事情。
　　是她先辜负他的。
　　他干什么要去找她？
　　“那样就好了。”
　　楚凝唇角一直噙着几分淡淡的笑，凝视着他俊美凌厉的脸，好似要将他深深的印刻在自己的心中似的。
　　凌司夜忽然起身，直接去了浴室。
　　他的气息远离，楚凝脸上的笑容一瞬间消失不见了。
　　哪怕再多一秒，她都坚持不住了。
　　她必须得离开。
　　留在他的身边，只会让敌人掌握他的软肋，到时候发生什么事，他们都不知道。
　　一次两次可以躲过去，可是，三次四次呢？
　　离婚，是对彼此做好的选择。
　　楚凝起身，去了次卧收拾自己，等她收拾好出来的时候，凌司夜也已经整理完。
　　他穿着黑色的西装，整个人俊美挺拔，周身笼罩着矜贵清冷的气息，眸色温淡疏冷。
　　楚凝走过去给他系领带。
　　凌司夜却握住她的手腕，语气冷淡，“不需要。”
　　楚凝动作一僵，后退两步，“也好，反正都要离婚了，我们之间的牵扯还是少一点比较好。”
　　凌司夜拧眉看着她，“楚凝，你真的决定好了？”
　　他觉得，这样的话他不会问的，可是鬼使神差的，他又问了出来。
　　他是舍不得这个女人么？
　　怎么可能！
　　楚凝低垂眼眸，不与他对视，“走吧。”
　　说完，转身就走。
　　凌司夜盯着她的背影，薄唇抿成了一条直线。
　　看见了么？
　　是她放弃你了。
　　记住了，恢复了记忆，这样的女人不要也罢！
　　两个人直接去了民政局，办离婚的人还是挺多的，但凌司夜楚凝是头一个。
　　没有任何的纠纷，十分顺利就办完了。

第308章 抱一抱再走也行啊
　　拿着两个红本本，楚凝怔愣地出了民政局。
　　从今天开始，她和凌司夜再无交集。
　　她抬眸看过去，却只看见了他挺拔疏冷的背影，他连一句话都没有和她说，直接上车离开了。
　　楚凝张了张嘴，想要说些什么，可眼泪却先掉了下来。
　　真的有点难受。
　　如果他没有失去记忆……
　　如果他没有失去记忆，那他怎么会容忍她说离婚？他必定会狠狠地惩罚她，让她再也不敢去想那两个字的。
　　可是，他失去记忆，是她造成的啊！
　　如果，她没有等在原地，如果她去找他，他肯定不会出车祸，他就不会失去记忆了。
　　不过好在，现在一切都结束了。
　　只要她不在他的身边，他们不再见面，她就不再是他的软肋。
　　他会好好的。
　　他迟早有一天会恢复记忆。
　　而那个时候，他或许真的会像他说的那样，不来找她了。
　　因为，是她先放弃了他。
　　楚凝扬起脸，任由阳光将她笼罩，她想要得到一丝一毫的温暖，可是，冷意却是从灵魂深处散发出来的。
　　楚凝，现在没有人一个人爱你了呢。
　　……
　　她回到水木公寓，将自己的东西收拾了一下，直接回到了和穆芸最初住的地方。
　　那里还没有租出去，楚凝又付了租金，房间内已经落了一层薄薄的灰尘，她简单的打扫了一下，不让自己停下来。
　　她怕自己一停下来，就会想到过去的种种。
　　但是，活儿总有干完的时候，看着被打扫得一尘不染的小房子，楚凝站在客厅之中，有片刻的失神。
　　她接下来做点什么？
　　练琴么？
　　哦……
　　她这个小房子可没有地方放钢琴，所以她并没有把钢琴带过来。
　　楚凝坐在了沙发上，怔愣地看着前方，眼前猝不及防的浮现出了凌司夜俊美凌厉的脸。
　　怎么一句话都不说就走了呢？
　　他们只是离婚，他们没有矛盾的呀，最起码，抱一抱再走也行啊。
　　楚凝怔愣地想着，等她回过神来的时候，脸上已经满是泪水。
　　楚凝深呼吸了一下，起身去洗手间洗脸，而后出门买东西，她得置办一些生活用品。
　　……
　　两个人离婚的消息，凌家很快就知道了。
　　凌老夫人无疑是最高兴的那一个。
　　兜兜转转了这么久，终于把那个可恶的扫把星给摆脱了，她高兴地打算亲自下厨做菜。
　　拿出手机拨通了凌司夜的电话。
　　“喂？”
　　电话接通，一道温淡疏冷的嗓音传来。
　　凌老夫人笑着说道：“司夜，晚上回家吃饭，妈做你爱吃的菜。”
　　凌司夜却冷漠说道：“没空。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　凌老夫人脸上的笑容一僵，他这是什么态度？就这么和她讲话的？
　　不过，她也没有放在心上，毕竟刚离婚，哪怕他还没有喜欢上楚凝，多少肯定还是有点舍不得的。
　　时间会冲淡一切的。
　　凌老夫人的沉吟了一会儿，叫来了管家，“你去做一件事，让楚凝自己离开帝城。”
　　管家一怔，“老夫人，这样做，二少爷知道的话，肯定会生气的。”
　　凌老夫人，“没事儿，他们已经离婚了，楚凝要去外地工作，难道他也要管么？”
　　管家迟疑了一下，看见凌老夫人冷下来的脸色，最终还是点了点头，“是。”
　　……
　　楚凝买了菜回来，打算自己做饭。
　　只是，她对于做饭实在是没什么天赋，做出来的东西在盘子里面是一坨，看起来就难以下咽。
　　呃……
　　楚凝沉默了一会儿，决定吃一碗香辣t牛肉面。
　　刚刚弄好，她的房门就被敲响了。
　　“谁？”
　　楚凝疑惑，一边询问一边走过去，不过她并没有立即开门，而是透过门镜朝外面看去。
　　什么也没有。
　　难道是她听错了吗？
　　楚凝又通过门镜往外看，还是什么都没有，她的脸上浮现出了疑惑，回去继续吃面了。
　　晚上。
　　她给苏樱发了消息。
　　没一会儿，苏樱就把视频打了过来，刚要开口说话，就看见了她身后的环境，眯了眯眼睛，“凝凝，你这是在哪儿呢？我怎么看着像是你之前住的房子呢？”
　　楚凝点了点头，“嗯，我回来住了。”
　　苏樱一愣，“什么情况？你怎么回去那个房子住了？你和凌司夜吵架了？他竟然把你赶出来了？他不能这么渣吧？”
　　楚凝目光平静的看着她，缓慢说道：“苏樱，我和凌司夜离婚了。”
　　“哐当！”
　　不知道什么掉在了地上，发出了巨大的声响。
　　苏樱在手机那边一阵手忙脚乱的收拾，过了好一会儿才重新看过来，“你、你说什么？你们离婚了？怎么会离婚？凝凝，出了什么事？”
　　楚凝十分平静，“没出什么事，就是觉得他没意思，一直也没有恢复记忆，我累了，所以就离婚了。”
　　“不可能！”
　　几乎是一瞬间，苏樱就否定了她的话，“你不是那样的人，只要是你认定的事情，哪怕是一条路走到黑你也会一直走下去的，你是爱凌司夜的，我看得出来，肯定是发生了什么才让你做了这样的决定。”
　　楚凝脸上的平静要维持不下去了，她眨了眨眼，“苏樱，我没有……”
　　“凝凝，你是不是又犯傻了？是不是把所有的错都怪在自己头上了？”
　　她说着，直接心疼的哭了出来，“我就知道肯定是这样的，傻凝凝，你肯定是这样想的。”
　　楚凝脸上的平静彻底碎裂了，她的脸色逐渐苍白，眼泪也掉了下来，“你哭什么啊，我都没哭。”
　　苏樱，“你没哭，你脸上的是什么？”
　　楚凝：“……”
　　姐妹两个，看着手机，哭成了一团。
　　苏樱的情绪收拾得很快，道：“你之前说你会来找我，是不是早就有这个打算了？”
　　楚凝呼出一口浊气，说道：“苏樱，其实，分开也没什么不好的，最起码我们都会安全，没有人能针对他，也没有人能利用我了。”
　　苏樱，“果然是这样，你一直在为他考虑，可恶的是，他竟然还同意离婚了！”
　　顿了顿，她问道：“那离婚费呢？他给了你多少钱？”
　　楚凝眨了眨眼，“我没要。”
　　“你这个傻姑娘！”苏樱都不知道说些什么好了，“好歹夫妻一场，他竟然什么都没给你？还让你住在这个破房子里？他这么渣的？”

第309章 做孩子的干妈
　　楚凝淡淡一笑，“行，等我休息休息就去找他要离婚费。”
　　苏樱，“这还差不多。”
　　楚凝单手支着头，看着她，忽然问道：“你现在有什么感觉吗？”
　　苏樱摇头，“没有啊，还不到三个月呢，我现在也没什么孕吐反应，我在想，我的孩子可能是来报恩的。”
　　楚凝点头，“是啊，你长得好看，你的宝宝长得也肯定特别好看。”
　　苏樱笑着说道：“孩子干妈预订你了啊。”
　　楚凝一愣，“我？可是我做不好怎么办？”
　　苏樱说道：“谁没有个第一次了？等时间久了你就会了。”
　　楚凝有些紧张，但还是欣喜的，“好，我来做孩子的干妈。”
　　苏樱打了个哈欠，“我要午睡了我的宝儿，改天再聊啊。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头，挂断了电话。
　　房间内空荡荡的，她起身就去洗漱，随即便回到平卧室内睡觉去了。
　　只是，睡到半夜的时候，她就会惊醒，恍惚间好似听见了敲门的声音，可她睁开眼等了一会儿，并没有奇怪的声音。
　　难道，是她做噩梦了？
　　楚凝呼出一口浊气，翻了个身继续睡。
　　第二天起来的时候，她整个人的精神状态都不是很好，坚持吃了点东西便出门了。
　　参加了音乐会之后，她的工作就忙碌了起来。
　　今天约好了去参加一个小型的演出，可是等她到的时候，却被告知已经找了其他人，那个人的水平比她更好。
　　楚凝愣了愣，订好的事情怎么就变卦了呢？
　　她追问，可负责人却不想和她继续多说了。
　　楚凝走了出来，站在街道上，恍惚间竟然有一种窒息的感觉。
　　这种情况，不是第一次发生在她的身上了。
　　她经历过一次。
　　周泽为了逼迫她就范，让她在帝城内找不到工作。
　　所以，又来一次吗？
　　那么这次，又是谁做的呢？
　　楚凝漂亮的桃花眸中闪过一抹苦涩，她都已经和他离婚了，为什么还是不肯放过她？
　　难道，非要让她离开帝城，再也不出现在他的面前才行吗？
　　“楚凝。”
　　就在这时，一道熟悉的声音响了起来。
　　楚凝转头，便见顾天心从路边的车上下来，朝她走了过来。
　　“好巧，你来这边是？”
　　楚凝疑惑地看着她。
　　顾天心却凝视着她，良久才说道：“楚凝，我以为你们会一直坚持的。”
　　闻言，楚凝神色一顿，连顾天心都知道了？
　　那她和凌司夜离婚的事情，也不是什么秘密了。
　　楚凝呼出一口浊气，说道：“总是事与愿违，我不能只是凭着我的心意来。”
　　顾天心道：“吃饭了没有？我们一起吃。”
　　楚凝微微一笑，“还没。”
　　顾天心，“走吧。”
　　两个人去了一家中西图澜娅餐厅，坐在包厢内，楚凝问道：“你之前不是说准备回南城了吗？打算什么时候走？”
　　顾天心说道：“还不确定。”
　　楚凝疑惑，“是出了什么变故吗？”
　　顾天心说道：“我一个朋友，拜托我在这边找人，只是，我没有丝毫的头绪。”
　　楚凝点了点头，“原来是这样。”
　　顾天心看着她，忽然拿出手机，“你看看，你有没有见过这个人？”
　　楚凝看了过去，一看之下她不由得哑然失笑，“你的这位朋友，是不是叫埃里克？”
　　顾天心诧异的看着她，“你知道他？”
　　楚凝点了点头，把事情的经过跟她简单说了一下。
　　顾天心的脸上还染着几分诧异，“真是奇妙的缘分，如果我没猜错的话，他拦着你们的那天，正好他是刚来帝城的时候，他之前在南城就已经找了一遍了，得到了一个模糊的消息，有可能在帝城，他就奔着这个有可能就过来了。”
　　楚凝道：“他就只有这这么一张孩子的照片，孩子长大的样子根本分辨不出来，想要找出来，可能会很难。”
　　顾天心，“哪里是可能，分明就是！”
　　楚凝笑了笑。
　　顾天心说道：“其实埃里克也挺可怜的，这些年一直都在寻找他女儿的下落，他妻子死的时候，给他打了电话，可是刚打通就被挂断了，从那以后他就失去了这边的所有消息。”
　　楚凝微微垂眸，没多说什么。
　　顾天心转而问道：“我看见你从琴行出来的，你是去那边工作吗？”
　　楚凝点头，“之前谈好的一个工作，不过现在已经泡汤了。”
　　顾天心拧眉，“你可能被针对了。”
　　楚凝无奈地笑了笑，“无所谓了，我再找其他的工作就是了。”
　　顾天心沉吟了一下，“或许，我可以帮你联系一下埃里克，他手中的资源还是挺多的，他肯定也很乐意帮忙。”
　　楚凝却说道：“那怎么行，我没有帮助他，反而让他来帮助我，不行的。”
　　顾天心说道：“你给他打工，他也赚钱的，没有什么合适不合适的。”
　　楚凝道：“我明白，但是我现在还不想那样做。”
　　顾天心点了点头，“行，你考虑吧，考虑好了可以和我说。”
　　楚凝笑着颔首。
　　两个人吃了饭，顾天心便说道：“你现在住哪儿？我送你回去。”
　　楚凝却摇头，“不用了，我还不想回去。”
　　顾天心道：“那行，有什么事就给我打电话。”
　　“好啊。”
　　楚凝点了点头，站在西图澜娅餐厅的门口，目送她离开。
　　等顾天心的车远去，楚凝才收回了目光，朝着另外一个方向走。
　　她漫无目的，几乎是茫然地往前走，就像是她的人生一样，看不到路。
　　天不知道什么时候阴沉下来了。
　　楚凝怔愣的抬头，一滴雨水忽然落在她的脸上，她轻轻眨了眨眼，那像是一个信号似的，紧接着一滴接一滴的雨水落下来。
　　周围的人已经跑了起来，而她却像是失去了感知似的，只是怔愣地站在雨中。
　　“楚凝！”
　　一道声音传来，下一秒，她整个人被拽到了旁边。
　　一辆车从她的身边快速的行驶过去，如果她刚刚没有被拽走的话，身上肯定会被溅上雨水的。
　　雨伞在头顶撑开，隔绝了雨水。
　　宋祁言拧眉看着她，“你在干什么？”
　　楚凝眨了眨眼，水珠从睫毛上滚落下去，“淋雨啊。”
　　宋祁言：“……”
　　他的唇抿了起来，将t自己的外套脱下来，披在她的身上，“我送你回家。”
　　楚凝摇头，“不用了，谢谢。”
　　说着，她伸手就把外套拿了下来，塞回了宋祁言的怀里。
　　宋祁言看着外套，脸色比之前还要冷。
　　“你们都离婚了，你为什么还拒绝我？”

第310章 别做让自己后悔的事情
　　楚凝看向他，眼神多了几分不解，“宋祁言，你到底在想什么啊？我的确和凌司夜离婚了，那并不代表我就不爱他了啊。”
　　宋祁言却直接把衣服罩在了她的脑袋上，拉住她的手朝着前面走去。
　　“诶，你干什么？你放开我！”
　　楚凝没想到他会忽然这样，吓了一跳，连忙伸手把衣服拿了下来。
　　可她拿下衣服之后，宋祁言就把她塞进了车内，不等她说完，直接关上了车门。
　　楚凝无语极了！
　　想要下车，可是宋祁言却直接锁了车，等他来到驾驶位的时候，才打开车锁重新上车，然后又锁了车。
　　一套动作下来，行云流水，特别的快。
　　楚凝：“……”
　　生怕她跑了似的。
　　宋祁言启动车子，朝着前面行驶，脸庞比之前更加冷漠，就连他的周身都笼罩着彻骨的寒意。
　　“楚凝，你爱错了人，如果他真的爱你，就不会放开你，你一个人在外面，直接暴露在了其他人的眼皮子底下，想要对你出手易如反掌。”
　　良久，宋祁言的声音才响了起来。
　　楚凝却只是盯着窗外的雨幕，良久都没有说话。
　　宋祁言看了她一眼，眼神更冷了。
　　她的性格倔强，他是知道的。
　　可是像她这样一条路走到黑，真是让他生气。
　　他的唇抿得紧紧的，打转方向盘，直接朝着他的住处开了过去。
　　等楚凝意识到的时候，已经晚了。
　　“我要回家，你要带我去哪儿？”
　　楚凝立马看向他，眉头紧紧蹙了起来。
　　宋祁言却没说话，车子已经驶入了别墅的庭院内，最后停下了车库里面。
　　楚凝无语了。
　　“宋祁言，你到底想做什么啊？”
　　宋祁言冷淡地看向她，“不想感冒的话，就跟我过来。”
　　楚凝打开了车门，并没有跟着他走，而是朝着外面走去。
　　宋祁言额角的青筋跳了跳，伸手就来拉她，却被她躲开了。
　　“你别碰我！”
　　楚凝警惕地看着他，“你不要以为我离婚了，你就可以对我做什么，我告诉你，我的心里只有凌司夜！”
　　宋祁言却淡淡说道：“未来的事情谁也说不准，时间久了你就忘了他了。”
　　楚凝，“我不会忘，我爱他。”
　　宋祁言紧紧盯着她，两个人就这么僵持着，过了半晌，最终还是他妥协了。
　　“我没有别的意思，你把我想得太坏了，楚凝，我只是想带你回来喝一碗姜汤，你一直在外面淋雨解决不了问题，只会制造问题。”
　　宋祁言语气平缓的说道。
　　楚凝看着他，过了好一会儿才说道：“谢谢你，但是我想回家。”
　　宋祁言：“……”
　　好说歹说都不行。
　　真是倔强啊。
　　宋祁言伸手拢了一下自己的短发，说道：“这样，你进去喝一碗姜汤，吃了预防感冒的药，我就送你回家，怎么样？”
　　楚凝看他，狐疑问道：“真的？”
　　宋祁言，“我没有理由骗你。”
　　楚凝沉默了好一会儿，又看着外面越来越大的雨，最终还是点了点头，“行。”
　　宋祁言紧绷的神情可算是缓和下来。
　　两个人一前一后进入了别墅内。
　　别墅很大，整体是现代简约风的装修，却没有佣人。
　　宋祁言直接进入了厨房。
　　楚凝没有乱看，而是站在门口，她身上湿漉漉的，到处走很容易把地板弄脏。
　　她不想给人添麻烦。
　　与此同时。
　　凌氏集团。
　　凌司夜开完了一个会，从会议室出来，周身笼罩着凌冽的寒意，方佐跟在他的身边汇报着各种数据和合作内容。
　　就在这时，凌司夜的手机响了一下，他拿出来一看，俊美凌厉的脸顿时冷沉下来。
　　他漆黑深邃的凤眸紧紧盯着手机，里面是一张照片。
　　雨幕中，宋祁言拉着楚凝的手，两个人一起上了车，被雨幕模糊了两个人的神情，看不见他们的表情。
　　凌司夜的视线却死死定格在了两个人握在一起的手上。
　　呵！
　　才离婚，就找上新人了？
　　她嘴里说的爱，都是骗人的？
　　“凌总？”
　　身旁，方佐的声音传来，“下午的饭局……”
　　“推了。”
　　凌司夜冷冷说道，把手机收了起来，直接进入了办公室内。
　　方佐感觉到了彻骨的凉意，忍不住缩了缩脖子，又遇见什么不高兴的事情了？
　　凌司夜很忙，忙碌到根本没有时间去想楚凝这个人。
　　离婚或者不离婚好似对他的生活并没有造成什么影响。
　　只是，昨晚他回到水木公寓的时候，有那么一瞬间空落落的感觉。
　　但也只是一瞬间而已。
　　他想，之前的他或许也不是那么爱楚凝的。
　　否则她都离开了，他怎么一点反应都没有？
　　爱一个人，不是应该深刻地烙印在心底最深处的么？
　　哪怕他失去了那些记忆，可心底的印记应该还存在的。
　　可是没有。
　　所以他想，他并不爱楚凝。
　　分开也不失为是一个好的结果。
　　夜幕降临。
　　凌司夜再次抬头的时候，办公室内的灯光已经亮了起来，窗外星辰密布。
　　他合上了手中的文件，往后一靠，伸手捏了捏眉心，缓解着酸涩的感觉。
　　这时，手机铃声响了起来，他拿出电话，来电人是苏允川。
　　“喂？”
　　苏允川叹息声传来，“你们怎么这么突然，你之前为了她，不惜和家里闹翻都要结婚，怎么说离婚就离婚了？”
　　凌司夜的眉头拧了起来，“这件事，你怎么知道的？”
　　苏允川似是没想到他会这么问，无奈一笑，“恐怕如今整个帝城的上流圈都知道了。”
　　凌司夜的脸阴沉下来。
　　苏允川问道：“为什么离了？”
　　凌司夜道：“是她提的。”
　　“嗯？”苏允川更加诧异了，“她竟然会提离婚？”
　　凌司夜道：“她说跟我在一起只会有无尽的危险，她惜命，所以要离婚。”
　　苏允川：“……”
　　一时间，他竟然不知道说些什么好了。
　　好像，楚凝这么想也没毛病？
　　可是，他总觉得哪里不对劲儿。
　　迟疑了一下，他才说道：“或许她也不是这么想的，之所以这么说就是为了让你对她失望，司夜，别做让自己后悔的事情。”

第311章 今晚住在这儿
　　凌司夜的语气冷淡，“看来，你很看好她？”
　　苏允川说道：“因为你看好她，所以我才看好她。”
　　凌司夜沉默了，他忽然对失去的那部分记忆格外的好奇，到底是怎样的经历，能让苏允川都说出这样的话？
　　他和苏允川是多年的好友，苏允川是什么样的性格他自然是知道的。
　　看上去懒散不羁，却不会轻易把一个人看在眼里。
　　而楚凝那样的女人，竟然得到他这样高的赞赏。
　　这其中，到底发生了什么？
　　苏允川道：“作为朋友，我能说的也只有这么多，剩下的你自己考虑。”
　　凌司夜没说话，而是挂断了电话。
　　他站起身，来到了落地窗边，看着窗外繁华的城市夜景，过了半晌，他拨通了陈隐的电话。
　　“楚凝现在在哪儿？”
　　……
　　宋祁言煮了姜汤，出来时见楚凝还站在门口的位置，他顿时觉得一阵无奈，“你进来吧，弄脏了也不用你收拾。”
　　楚凝抿了抿唇，走了进去。
　　宋祁言把姜汤推到她的面前，“喝了。”
　　“多谢。”
　　楚凝道谢，旋即端起了碗喝了起来。
　　一碗姜汤很快就喝没了，楚凝看向他，“现在能麻烦你送我回家了吗？”
　　“等一会儿。”
　　宋祁言起身，直接上楼去了。
　　楚凝直接坐在楼下的客厅等，可是过了十分钟，宋祁言也没有下来，她不由地疑惑。
　　他干什么去了？
　　她转过头，看向了窗外，雨越来越大了，远处的景物已经看不见了。
　　楚凝沉默了一瞬，干脆往后一靠，继续等。
　　不知不觉，她睡着了。
　　宋祁言从楼上下来的时候，就见她靠在沙发上，歪着头睡着了，眉头蹙了起来，一副睡的很不安稳的样子。
　　宋祁言走到她的面前，就这么静静的看了她好一会儿，随即转身去拿了一块毯子轻轻的挂在她的身上，也没有吵醒她。
　　楚凝再次醒过来的时候，外面的天已经黑了，雨也停了，她一惊，连忙起身，身上的毯子掉落在地上。
　　“你醒了？”
　　她弯腰把毯子捡了起来，就听见了宋祁言的声音。
　　她直起身看向他，“你怎么没叫我？”
　　宋祁言冷淡说道：“我为什么要叫你？”
　　楚凝：“……”
　　宋祁言说道：“我做了晚饭，吃了饭再走吧。”
　　楚凝却摇头，“不用了，我得回家了。”
　　现在雨停了，她也不同一直在这儿躲雨了。
　　她把毯子叠好，看向宋祁言，“谢谢你让我在这儿躲雨，我改天请你吃饭，先走了。”
　　宋祁言忽然说道：“为t什么改天？今天不行吗？”
　　楚凝一怔，“今天我没钱。”
　　宋祁言看她，“改天你就有钱了？”
　　“或许吧。”
　　楚凝耸了耸肩，直接朝门口走了过去。
　　宋祁言看着她的背影，眉头蹙了起来，她就这么不愿意和他有什么牵扯？
　　他想了想，还是走了过去，伸手就拉住了她的手腕，而楚凝的另外一只手则是握住了门把手，打开了门。
　　楚凝被拉住疑惑转头，“什么事？”
　　而门外的人一眼就看见了他们紧紧握在一起的手。
　　宋祁言还没说话，看见站在门口的人，神情忽然变得复杂了几分，随即用力一拉。
　　楚凝一怔，被他拉了过去，疑惑问道：“你干什么？”
　　宋祁言说道：“别走了，今晚就在这儿吧。”
　　楚凝瞪大了眼睛，“你在胡说八道什么？”
　　宋祁言凝视着她，“我胡说了吗？”
　　楚凝要被他气笑了，抽出自己的手，转身就走，结果转身的瞬间，就看见了站在门外的俊美男人。
　　凌司夜。
　　他什么时候来的？
　　楚凝一惊，连忙上前一步问道：“凌司夜，你……”
　　凌司夜黑沉的目光落在她的脸上，上下的打量着，仿佛是在确认着什么，半晌才问道：“有人给我发了一张你和他离开的照片，我猜测，这个人应该想要离间我们的关系。”
　　他的嗓音低沉磁性，语气温淡疏冷，听不出什么其他的情绪。
　　楚凝一怔，“那你查到这个人是谁了吗？”
　　凌司夜，“不用查。”
　　楚凝，“为什么？”
　　凌司夜，“因为我们原本也没什么关系。”
　　说完，他转身就走。
　　“凌司夜！”
　　楚凝心口一滞，连忙追上去，她忽然开始慌乱起来，不能让他这么走了，好似他这么走了，他们就真的没有未来了。
　　哪怕……
　　哪怕他们已经离婚了。
　　可是，可是还可以联系的啊，她还是可以去看他的，万一等到时候她去见他的时候，他恢复记忆了呢？
　　而现在，一种强烈的慌乱感充斥在楚凝的心脏之中。
　　如果不做点什么，恐怕她以后连他的面都见不到了。
　　“凌司夜。”
　　楚凝跑过去，拦在他的面前，努力调整自己的情绪，“谁说我们没有关系，好歹夫妻一场，你能不能送我回家？”
　　凌司夜只是淡淡看着她，“可以。”
　　他没有拒绝。
　　她莫名松了口气。
　　楚凝立马跟在他的身边，时不时看他，生怕他反悔似的。
　　这一幕，宋祁言尽收眼底。
　　他垂在身侧的双手攥成了拳头，哪怕凌司夜说了那样的话，她都义无反顾的追上去。
　　就那么爱他么？
　　……
　　车上。
　　楚凝想了想，还是开口说道：“你别误会，我和宋祁言什么都没有，他好心带我回来躲雨。”
　　“嗯。”
　　凌司夜淡淡应了一声，俊美的脸上看不出其他的神情。
　　楚凝仔细看着他，心还是控制不住的往下沉了沉。
　　接下来一路上，两个人都没有开口说话。
　　直到车停在了水木公寓的门口，楚凝见状，迟疑着说道：“我不住在这里了。”
　　凌司夜却说道：“这个房子已经在你的名下，你不用搬走。”
　　在她的名下了？
　　什么时候的事情？
　　可不等她问出来，凌司夜就已经打开车门下了车，朝着电梯走去。
　　楚凝只好跟上，两个人一前一后进入电梯内，电梯门关上，空间立马变得狭窄起来。
　　楚凝还是害怕他误会什么，几次想要开口，可触及到温淡疏冷的脸，话到了嘴边都不知道要怎么说。
　　他的态度太冷了。
　　冷到她连解释都说不出来。

第45章 所以，继续么
　　电梯平稳的向上运行着。
　　楚凝抓住了自己的衣角，迟疑了好一会儿还是开口说道：“凌司夜，我觉得我还是得解释一下，我和宋祁言什么关系也没有，你也不要多想，给你发照片的人居心不良，你得查出来是谁才行。“
　　凌司夜却没说话。
　　这一次，他沉默了。
　　楚凝的心却慌乱了起来。
　　她看着他的脸，“凌司夜？”
　　她有点搞不懂他什么意思了。
　　电梯门打开，他迈开长腿走了出去，打开门之后，他直接将外套脱了下来。
　　楚凝走进来，有些不明白他是什么意思。
　　不过已经很晚了，她也不能一直僵持着，得先休息，至于回不回来住，明天再说。
　　她换了拖鞋，朝着次卧走了过去，一边走一边说道：“我先休息了，谢谢你送我回来。”
　　只是，她的手刚搭在门把手上，手腕就被男人攥住，下一秒被拽了过去，下巴被捏住，灼热的呼吸落下来。
　　凌司夜吻住她。
　　楚凝一怔，可不等她反应，他压着她就朝卧室内走，呼吸灼热的潘飒在她的脸上，吻的更是用力且深入。
　　“唔……”
　　楚凝推他，“你……”
　　凌司夜惩罚似的咬了一下她的唇，鼻尖蹭过她的鼻尖，“我相信你的话，现在能继续了吗？”
　　楚凝愣住，“可是我们已经离……”
　　凌司夜吻她，打断了她的话，过了一会儿才说道：“离婚了就不能做了吗？”
　　楚凝微微瞪大眼睛，内心多了几分抗拒，“不行，凌司夜，你放开我。”
　　凌司夜还真的放开了她，双手撑在她的身体两侧，就那么沉沉的看着她。
　　楚凝的呼吸有些急促，她的眼神微微闪烁，“凌司夜，你……你冷静一点。”
　　他们不能这样纠缠。
　　那离不离婚又有什么作用了？
　　凌司夜忽然低笑一声，“我很冷静，反倒是你，为什么要拒绝，嗯？你不是说你爱我么？”
　　楚凝看着他，“凌司夜，你到底想说什么？”
　　凌司夜的一只手落在她的脸上，拇指抹过她的唇，嗓音低沉磁性，“我只是想看看，爱一个人到底是什么样子的，既然那么爱，为什么要离婚，嗯？”
　　他没有之前的记忆，所以不懂她的想法。
　　更不懂，才离婚，她就去了其他男人家里。
　　哪怕什么也没发生过，可他就是不爽！
　　楚凝的呼吸逐渐平稳下来，“在你眼里，认证是否爱你，就是做这样的事情吗？”
　　凌司夜看她，“那还有其他的方法吗？”
　　楚凝忽然笑了，她推开他，从床上坐起来，漂亮的桃花眸还染着几分红和迷醉，却被清醒一点点取代了。
　　“凌司夜，你让我重新认识你了。”
　　说完，她起身就走。
　　“站住。”
　　凌司夜的语气冷了几分，“然后呢？”
　　楚凝背对着他，“然后，我觉得我们都要需要冷静，我更要仔细想想，离婚到底是对还是错。”
　　顿了顿，她又说道：“不过，目前看来，是对的。”
　　最起码，面对这样的凌司夜，她真的难受，真的很伤心。
　　而他不会心疼她，也不会理解她。
　　既然如此，倒不如保持一点距离，这样对彼此都好。
　　楚凝直接离开。
　　凌司夜看向了她，眉头蹙了起来，他在仔细思索她的话。
　　说来说去，不就是说离婚了要保持距离么？
　　呵！
　　和保持距离，和其他男人却走的那么近。
　　凌司夜的脸沉了下来。
　　楚凝出了水木公寓，冷风吹在她的身上，她直接打了个喷嚏，她拿出手机叫车，上了车以后便盯着窗外发呆。
　　很快就回到了她家，只是等她上楼一看，她家门口竟然被扔了一地的垃圾。
　　她的脸色沉了下来，抬头看了看，这是一个老旧的小区，没有监控，根本不知道会是谁扔的。
　　她打开门认命的打扫干净，旋即反锁了门，去洗澡。
　　哗啦啦的水声中，她好似听见了敲门声，她关了水龙头再去仔细听，却又没有了。
　　怎么回事？
　　以前住在这儿的时候，也没有这些奇奇怪怪的声音啊。
　　楚凝快速洗了澡，穿好衣服直接到门口等待。
　　大约过了半个小时，敲门声再次响了起来，她凑到门镜旁往外面一看，当即脸色一白，后退了好几步！
　　一个人站在她家的门口，同样贴在门镜上使劲儿往里面看！
　　而她刚刚看见了对方的眼睛！
　　那一瞬间，她浑身的汗毛都竖了起来！
　　楚凝当即拿出手机报警，等待警察来的过程中，她的手都在不停的颤抖。
　　直到警察来了，她才像是抓住救命稻草似的，抓住其中一个警察的手臂说道：“有……有人敲我的门，还趴在门镜上往里面看，我这两天都能听见敲门声，一开始我还以为是幻听，可发现不是……”
　　两个警察安抚了她的情绪，并且对周围展开了搜查。
　　楚凝就坐在客厅内，努力让自己平静下来。
　　为什么会有这样的事情？
　　对方是踩过点了，知道她一个独居女性在家，所以才会过来骚扰，还是因为别的？
　　主要是，对方出现的太过巧合了。
　　是她和凌司夜刚刚离婚。
　　这么短的时间，怎么做到的？
　　楚凝努力思索着，过了一会儿，两个警察回来了，告知她并没有查到什么。
　　因为是老旧小区，监控都是坏的，周围也没留下什么痕迹，甚至连标记都没有。
　　唯一的解决办法就是让她搬家t。
　　楚凝有些凝重，看着警察离开，她直接去厨房拿了菜刀，一滞在客厅坐着。
　　今晚她无论如何都睡不着了。
　　她一直紧紧盯着门口，到凌晨的时候，她才迷迷糊糊睡了过去。
　　猛地惊醒过来的时候，手中的菜刀一下子掉在了地上，她伸手揉了揉太阳穴。
　　整个人很不好。
　　从内到外都不好。
　　她倒了一杯水喝了两口，想到了苏樱的话。
　　随即直接拿出手机给凌司夜打了电话。
　　“喂？”
　　电话很快接通，传出男人低沉的嗓音。
　　楚凝闭了闭眼，说道：“我需要一套房子，但我不想要水木公寓。”
　　凌司夜忽然低笑一声，“楚凝，你在跟我谈条件？”
　　楚凝说道：“如果你不想给，那就算了，就当我的话没说过。”

第313章 拿出求人的态度
　　楚凝说完，就要挂断电话。
　　凌司夜低沉磁性的嗓音却传了过来，“你来水木公寓。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　楚凝一愣，他什么意思？
　　给就给，不给就不给，为什么还要她过去啊？
　　不过，这里确实不能继续住了。
　　她既然被盯上了，说不定对方还会来，下一次她可能就没有现在这么幸运了。
　　如果凌司夜能给她，那么她省得她自己再去找了。
　　按照现在的凌司夜的性格，应该不会多麻烦。
　　他对待人和事一向都是温和有礼的，也只有在她的面前才会暴露本性。
　　不过，那也是没有失去记忆的他。
　　如今没了那些记忆，他应该不会出尔反尔。
　　楚凝想了一大堆，旋即便起身直接去了水木公寓。
　　密码都没有变，她直接进去，里面空荡荡的，凌司夜还没回来。
　　不过，这才上午，他应该还在凌氏集团。
　　楚凝也没有着急，没什么事做，干脆去了琴房练琴。
　　好几天没有摸到钢琴，她一触碰到，感觉立马上来了，整个身心都投入其中，暂时忘记了那些不愉快的事情。
　　傍晚时分。
　　楚凝从琴房出来，活动了一下身体，想到自己是来要东西的，总得有点诚意，她沉思了一会儿，便决定下厨做个饭吧。
　　但是，她的厨艺真的不太行。
　　她走过去打开了冰箱，看见了里面的新鲜食材，她多了个想法。
　　凌司夜回来的时候，一开门就看见楚凝从厨房出来，见到他，脸上浮现出了笑容。
　　“你回来啦？”
　　那一瞬间，凌司夜只感觉房间内的空荡和孤寂都消失不见了。
　　他还是希望她能住在这儿的。
　　但是，她打定了主意要和他撇清关系，是不可能同意回来住的。
　　凌司夜漆黑的凤眸深邃了几分，问道：“你在做什么？”
　　楚凝道：“做菜，你回来了就可以开饭了。”
　　凌司夜扬眉，换了鞋，将外套脱下来，随即朝她走了过去，“做的什么？”
　　楚凝道：“你去洗手吧，现在就可以吃了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，转身去了洗手间。
　　楚凝唇边抿着一抹弧度，随即进入了饭厅内。
　　凌司夜进来的时候，就见餐桌上摆放着的都是火锅的食材。
　　他神色一顿，“火锅？”
　　楚凝道：“对，我做菜真的很难吃，但是我又不能什么都不做，就准备了这些，放心，食材都是从冰箱里面拿的，营养健康的很，而且也不是那种辣锅。”
　　凌司夜拉开椅子，坐了下来，拿起筷子直接吃了起来。
　　楚凝也坐下来，看着他神态自若地吃火锅，一点都不像是在外面那副什么都不吃的样子。
　　他大概可能是觉得外面的东西不干净吧？
　　啧啧！
　　楚凝思绪一转，迟疑着问道：“我跟你说的事情，你考虑得怎么样了？”
　　凌司夜道：“吃完再说。”
　　“哦。”
　　楚凝点了点头，还真的没有继续说了。
　　这顿饭，两个人都没怎么说话，却不知道怎么回事，竟然出奇的和谐。
　　凌司夜这几天的心烦意乱也被平息了，他抬眸看了楚凝一眼，看着他精致却不施粉黛的眉眼，他的眸色暗沉了几分。
　　饭后。
　　楚凝将碗筷都放进了洗碗机。
　　全部收拾好，从厨房出来，就见凌司夜坐在沙发上，拿着一份文件。
　　楚凝走过去，坐在他的斜对面，问道：“现在可以说了吗？”
　　凌司夜问道：“你想住在哪儿？”
　　楚凝沉吟了一下，说道：“我想要一个安保好的，监控设施齐全的住处。”
　　凌司夜扬眉，“你这几天发生了什么？”
　　楚凝冲他竖了个大拇指，而后把这几天的事情说了一下。
　　凌司夜听完，眸底却晕染上了一抹淡淡的凉意。
　　“你的要求，水木公寓都可以做到，你不如直接住在这儿。”凌司夜淡淡说道。
　　楚凝神色一顿，低垂眼眸，“凌司夜，我们离婚了啊，都离婚了，还住在一起，像什么样子呢？”
　　凌司夜却说道：“你住进来，我不回来。”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，看向他，见他俊美凌厉的脸神情温淡疏冷，一如往常，让她看不出其他的情绪。
　　现在，她也猜不透他的心思。
　　不过想了想，她还是拒绝了。
　　和他离婚，她的目的就是和他保持距离，不再成为他的软肋让别人拿捏。
　　又怎么能回来呢？
　　“不了。”
　　楚凝笑了笑，“我不喜欢这里。”
　　凌司夜的眸色骤然笼罩上了一层冰寒，把文件丢在了茶几上，语气冷淡，“除了这儿，没有别的地方。”
　　闻言，楚凝一顿。
　　不过，她也没有生气，反而笑了起来，“那好吧，那我就再找其他的地方。”
　　她站起身，“没别的事了，我就先走了。”
　　说完，转身就走。
　　凌司夜盯着她的背影，心中好不容易消散的窒闷气息再次笼罩起来。
　　他的脸色冷了几分。
　　就这么想要和他划清界限？
　　“站住。”
　　在楚凝快要离开的时候，身后传来了凌司夜的声音。
　　楚凝疑惑地转头看向他，“怎么了？”
　　凌司夜往后一靠，周身笼罩着矜贵清冷的气息，“只是一顿饭，你就想从我这儿得到点什么，是不是太简单了？”
　　闻言，楚凝微微瞪大眼睛，“你什么意思？”
　　凌司夜道：“你也说了，我们已经离婚了，毫无关系了，你求我帮你，总得拿出个求人的态度来。”
　　这一刻，楚凝只感觉眼前的男人很是陌生，却又莫名的熟悉。
　　之前，她和凌司夜纠缠的时候，他直接在她的面前暴露了本性。
　　只要是达到目的，他不忌讳用什么手段。
　　楚凝恍惚了一下，她也明白过来，现在的凌司夜对她没有丝毫的情感，自然是按照自己的喜好去做事的。
　　她微微垂眸，道：“那我不求你了。”
　　说完，她就要打开门出去。
　　凌司夜却冷淡说道：“这几天骚扰你的人，不是偶然，楚凝，你以为你自己出去找个房子，就能安全了吗？”
　　楚凝呼吸一滞，不是偶然，所以，果然是她猜想的那样吗？
　　不只是这几天骚扰她的人，还有她找不到工作的事情。
　　是有人故意这么做的。

第314章 确实碍眼
　　那么会是谁？
　　楚凝没怎么想，就知道是谁了。
　　她闭了闭眼睛，原本以为，和凌司夜离婚，那些麻烦事儿就不会找上她，他们都会相安无事的。
　　原来，是她想多了。
　　她做出了妥协，可对方却得寸进尺！
　　楚凝松开了握在门把手上的手，转过身看向凌司夜，“我求你，你能保护我？”
　　凌司夜，“那要看你了。”
　　楚凝深呼吸了一下，她朝他走了过去，直接坐在他的身边。
　　两个人之前是夫妻。
　　什么事没做过？
　　况且，类似的要求他也提过，这一块儿，楚凝算是得心应手了。
　　她直接握住他的手，先是靠在他的肩膀上，并没有其他的动作。
　　“凌司夜，你让我靠一会儿。”
　　她低垂着眼眸，轻声说道。
　　她在想从前的，那个拥有记忆的他。
　　他肯定不会让她落入这样的境地的。
　　可是……
　　那个他，为了她，出了车祸，失去了记忆啊！
　　莫名的，楚凝的眼眶酸涩了起来，她吸了吸鼻子。
　　凌司夜的眉头拧了起来，直接捏住了她的下巴，看着他脸上的泪水，脸色都冷了几分，“怎么？觉得委屈？”
　　“没有。”
　　楚凝摇头，“不是因为你，我只是……”
　　她只是想到了从前而已。
　　明明没有多远，可为什么会那么让人怀念啊？
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，“你只是什么？”
　　楚凝伸手，有些颤抖的触碰着他的眉眼，是她爱着的模样，却又如此的陌生。
　　她喃喃说道：“我只是在想，你究竟什么时候恢复记忆？我真的好想你。”
　　她明明是看着他的，明明是在对他说那些动人的情话。
　　可是，凌司夜听着，却觉得格外刺耳！
　　他不是在她的面前吗？
　　为什么还要说那样的话？
　　凌司夜的眸底染上了一片冷意，他忽然将她压在了沙发上，有些凶狠的吻落下来。
　　楚凝猝不及防，唇上传来一阵刺痛！
　　他属狗的吗？
　　竟然咬她！
　　不过，她并没有挣扎。
　　而是缓慢的t回应着他，她原本以为可以安抚他的情绪，结果换来的却是他更疯狂的进攻。
　　毫无温柔可言！
　　“凌司夜，我疼……”
　　楚凝娇哼了一声，抓住了他的胳膊。
　　凌司夜却沉声说道：“不是你说的想我了么？我只是让你真切的感受到我而已。”
　　话音落下，他直接掠夺了她的呼吸。
　　楚凝有些怔愣，为什么她觉得哪里不对劲儿？
　　可是，现在却容不得她去多想了。
　　他太凶了！
　　夜幕逐渐降临，房间内笼罩上了一层昏暗的光。
　　楚凝已经没什么力气了，凌司夜抱着她进入了卧室的浴室内。
　　水流声哗啦啦响了起来。
　　楚凝抱着他的脖子，声音有些沙哑的说道：“我好累，不来了行不行？”
　　凌司夜深深的看了她一眼，她白皙的皮肤上满是他留下的痕迹。
　　他捏住她的下巴，嗓音冷沉，“楚凝，你看着我。”
　　楚凝迷迷糊糊的睁开了眼睛，“怎么了？”
　　她的嗓音娇软，染着疑惑。
　　凌司夜看着她这副样子，一时间却什么也说不出来了。
　　他在做什么？
　　竟然觉得，她眼中的那个从前的自己很碍眼？
　　就是碍眼。
　　她既然在他的身边，就不应该想别的人，哪怕是从前的他也不行！
　　他失去了记忆，记忆什么时候恢复也不知道，她就应该坦然的去接受这件事！
　　凌司夜的目光凌厉了起来，在她有些惊愕的视线中，再次继续。
　　楚凝感觉自己要散架了。
　　这人是疯了吗？
　　打算死在床上吗？
　　等她睡着的时候，天已经亮了。
　　再次醒过来的时候，已经是下午。
　　楚凝翻了个身，腰酸背痛，浑身没有一块儿好地方。
　　她倒吸了一口冷气，想要起身，却根本起不来，没劲儿。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿过来一看，是凌司夜打过来的电话。
　　看见这个名字，就想到了昨晚他的所作所为，她气不打一处来，直接挂断了电话。
　　翻了个身，气鼓鼓的看着前方。
　　铃声再次响了起来，她深呼吸了一下，直到自己此刻的处境，性子耍一下就可以了，一直耍的话，可没有人惯着她。
　　她接通电话，“喂？”
　　声音迷迷糊糊的，宛如才睡醒一样。
　　凌司夜低沉磁性的嗓音传来，“刚才怎么挂了我的电话？”
　　“嗯？”楚凝一怔，“刚才是你打的？我不知道啊，我没睡醒呢，听见声音以为闹铃响了，嗯……你找我什么事？”
　　凌司夜低笑一声，并没有拆穿她的谎言，道：“能起来吗？”
　　楚凝的脸一红，“凌司夜！”
　　凌司夜道：“能起来，我就带你去看看新的住处，不能起来，那就明天再去。”
　　“能！”
　　她近乎是咬牙似的说道。
　　必须得起来，必须得去新的住处，如果一直住在这儿的话，她早晚得死在这张床上！
　　凌司夜道：“嗯，那我回来接你。”
　　“好。”
　　楚凝挂断了电话，缓慢的起身，适应了一下身体的感觉，随即下床洗漱去了。
　　一个小时后。
　　楚凝下楼，就见凌司夜驱车停在了不远处。
　　她走过去，打开副驾驶坐了进去，问道：“去哪儿？”
　　凌司夜道：“到了你就知道了。”
　　话音落下，他启动车子，离开了小区，朝着另外一条路行驶而去。
　　这边楚凝不是很熟悉，她的眼中多了几分好奇，直到半个小时以后，车停在了一处独栋别墅门口。
　　“这是？”
　　楚凝问道。
　　凌司夜道：“你以后就住在这儿。”
　　楚凝的眉头却蹙了起来，“可是这边距离市区是不是有点远？”
　　凌司夜看她，“你不会开车么？”
　　楚凝，“会是会，只是……”
　　“那就住在这儿。”凌司夜语气淡淡的，“你没有别的选择。”
　　楚凝：“……”
　　真霸道。
　　下了车，进入了别墅庭院内，这里有一个司机和两个佣人。
　　一个年纪比较大的佣人笑眯眯开口道：“您就是楚小姐吧？我是这儿的管家吴妈，您以后有什么事儿直接吩咐我就行了。”
　　楚凝看向凌司夜，“其实，我不用人照顾的。”
　　凌司夜道：“你不是不会做饭么？吴妈做饭还是很好吃的。”
　　楚凝：“……”

第315章 联手
　　直接捏她软肋了。
　　吴妈笑眯眯说道：“是的，楚小姐，我做饭还是可以的，要不你现在尝尝？”
　　这会儿确实到了该吃晚饭的时间了。
　　凌司夜看了吴妈一眼，吴妈转身就去了厨房。
　　他转而握住了她的手，带着她进入了别墅内。
　　别墅是原木风的设计，处处都透露着温馨，奶油风的沙发，墙壁上挂着名贵的油画，是楚凝喜欢的调调。
　　她的眼中闪过一抹惊喜。
　　凌司夜看在眼里，眸底多了几分笑意，“之前他没带你来过这儿？”
　　这个他，指的是还没失去记忆的他。
　　楚凝看着他，总觉得他的话有些怪怪的，态度也怪怪的。
　　她摇头，“没有。”
　　“呵。”
　　凌司夜当即嗤笑一声，说道：“这个是我在大学期间，选修的一门室内设计课之后设计出来的，原本的打算就是，将来娶妻了便定局在这儿。”
　　他说完，看向楚凝，低沉磁性的嗓音说出来的话耐人寻味。
　　“看来，他对你也并没有那么看重。”
　　楚凝抿唇。
　　更奇怪了。
　　“你在说你自己？”
　　凌司夜神色温淡疏冷，“在你口中的我，和现在的我，是一个人么？”
　　楚凝没说话，但心中已经有了答案。
　　一开始是的，可后来就渐渐地变得不一样了。
　　与现在的他，派若两人。
　　凌司夜似是看出了她的心思，淡淡说道：“所以，你不要弄混了。”
　　他对你并没有我对你那么好。
　　楚凝：“……”
　　她有些晕，转身继续逛。
　　别墅地下两层，地上三层，处处都透露着精妙的小设计。
　　楚凝很喜欢。
　　特别特别喜欢，甚至想一直住在这儿。
　　她从三楼的阳光房下来，来到凌司夜的面前，“这儿给我了？”
　　凌司夜看她，“喜欢这儿？”
　　楚凝点头，“嗯！”
　　凌司夜，“行，给你。”
　　楚凝的眼眸瞬间亮了起来，这份离婚礼物，还不错！
　　刚才进来的时候，她也仔细观察了一下，保安设施很齐全，这儿还有佣人陪着她，那么就不会发生之前那样的事情了。
　　楚凝的心落了下来。
　　“晚饭好了，凌总，楚小姐，过来吃饭吧。”
　　没一会儿，吴妈的声音传来。
　　“好。”
　　楚凝点了点头。
　　两个人一起洗了手，随即进入了饭厅内。
　　楚凝喝了一口汤，眼眸顿时亮了起来，真的好好喝！
　　吴妈在一旁说道：“楚小姐，怎么样？我的厨艺还可以吧？”
　　楚凝冲吴妈竖了个大拇指，“好吃，好喝，我喜欢！”
　　吴妈开心，“你喜欢那就最好了。”
　　凌司夜道：“那就让吴妈留下来，负责你的饮食起居。”
　　楚凝点头，“行，到时候你告诉我吴妈的工资，我打给她。”
　　凌司夜幽幽看了她一眼，没说话。
　　这么多天以来，这顿饭楚凝吃的最舒心，脸上的笑容都多了几分。
　　有人欢喜有人愁。
　　凌家庄园。
　　凌老夫人得知楚凝去找了凌司夜，脸色顿时难看起来了。
　　“这个女人，真是可恶，都离婚了怎么还纠缠司夜？”
　　凌老夫人愤怒的拍了一下桌子。
　　管家站在一旁，战战兢兢。
　　凌老夫人眯了眯眼，“不行，我不能让那个女人继续留在司夜身边了，得尽快把她弄走！”
　　管家迟疑着说道：“老夫人，如果强行动手的话，二少爷应该会不高兴的。”
　　凌老夫人冷笑一声，“他都被那个女人害成了那个样子，他生气？他哪有资格生气？”
　　管家还是不赞同凌老夫人的想法。
　　就在这时，一个佣人走了进来，恭敬说道：“老夫人，姜小姐来了。”
　　姜雨柔？
　　凌老夫人迅速整理好了自己的神情，总不能让外人看见她怒不可遏的样子，“让她进来吧。”
　　“是。”
　　佣人出去了，没一会儿姜雨柔便进来了。
　　“伯母。”
　　凌老夫人脸上染着几分笑，“雨柔，你今天怎么有空过来了？”
　　姜雨柔坐在凌老夫人的身边，笑容温婉，“太久没来了，我都想您了呢，我给您带了您喜欢吃的点心，都是刚做出来的，您尝尝。”
　　凌老夫人笑着说道：“还是你最贴心了。”
　　姜雨柔试探性的问道：“伯母，司夜和楚凝，真的离婚了吗？”
　　凌老夫人点头，“是，但是那个女人还在纠缠司夜，唉……”
　　姜雨柔的眼眸闪烁了一下，说道：“可能，她是没有得到自己想要的吧，毕竟当初她勾引司夜，就是带着目的的。”
　　“我最看不上这样的女人，上不得台面！”
　　凌老夫人的话都冷了下来。
　　她的视线落在姜雨柔的脸上，她清楚姜雨柔对凌司夜的感情，当即便笑了起来说道：“雨柔，你和司夜认识了那么久，其实在我心里啊，你跟司夜就很般配，如果不是半路杀出来一个楚凝，可能你早就是我的儿媳妇了。”t
　　姜雨柔微微低头，“伯母，您别这样说，司夜喜欢楚凝，我们再怎么样都没有办法，除非……”
　　凌老夫人，“除非什么？”
　　姜雨柔道：“除非，让司夜对楚凝失望，不再喜欢她，那么就算她想要纠缠司夜，也找不到司夜的人。”
　　凌老夫人握住她的手，“雨柔，你有办法？”
　　姜雨柔道：“我只是不想看见司夜被她迷惑，做出让他将来后悔的事情，伯母，我都是为了司夜好。”
　　“我明白的。”凌老夫人脸上再度浮现出了笑容，“我们都是为了司夜，他肯定会明白的，你放手去做，有什么需要的就尽管和我说。”
　　姜雨柔温柔一笑，“伯母，我会尽力的。”
　　“好孩子。”
　　有了姜雨柔帮忙，凌老夫人就可以不亲自去做这件事。
　　即便将来凌司夜想要怪罪怨恨，那也只会去怨恨姜雨柔。
　　她依旧是凌司夜的母亲。
　　……
　　姜雨柔从凌家庄园离开，和管家交换了联系方式，凌老夫人说了，以后有什么需要尽管联系管家。
　　她勾唇一笑，眼中闪过一抹得意的光。
　　这一次，她一定让楚凝生不如死！
　　青山路别墅。
　　楚凝在花园里面逛了一圈，意外的发现里面种了很多她喜欢的花，甚至还有一片空地。
　　如果她一直住在这儿的话，那这片空地是不是可以改成菜园？

第315章 你敢复婚，我弄死他
　　到时候，想吃什么就种点什么。
　　楚凝盯着那片空地，幻想着以后。
　　而就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出来一看，是一串陌生号码。
　　她直接挂断了电话。
　　鉴于之前的经历，陌生的号码她是不会接的。
　　万一又听见什么奇奇怪怪的声音怎么办？
　　她转身出了花园，进入了别墅内，坐在沙发上，拿出手机玩。
　　而这时，电话又打了过来，她的手指刚好碰到了屏幕，就这么接通了。
　　楚凝的抿唇了起来。
　　“哪位？”
　　电话里，滋滋的电流声传来。
　　楚凝听着很不舒服，下意识就要挂断电话。
　　“你不是和他离婚了吗？为什么还要和他在一起？是不是还想复婚？你敢和他复婚，我就弄死他！”
　　声音被电脑处理成了电子音，听起来十分的杂乱，却也可以清晰的听见其中的怒火。
　　楚凝的眸色冷了几分，“你到底是谁？”
　　“复婚，我就弄死他！”
　　可是，对方却只是重复这一句话，平白让觉得毛骨悚然。
　　楚凝按了录音，将声音录了下来，转而挂断了电话，拨通了凌司夜的电话。
　　“喂？”
　　凌司夜吃了饭就离开了，此刻正在车上。
　　楚凝说道：“我刚刚接到一个电话，我把录音发给你，你看看能不能识别出来对方真正的声音，电话号码我也发给你，但我猜测，对方用的号码应该是境外的虚拟号码，查不到。”
　　凌司夜的语气冷了几分，“好，你发给我吧，没什么事不要出门，有什么事就联系我。”
　　“好。”
　　楚凝应了一声。
　　心底莫名多了几分沉甸甸的感觉。
　　这个人到底是谁？
　　为什么会对她的事情了如指掌？
　　是她身边的人？
　　可是……
　　会是谁呢？
　　她仔细去思索着，却没有个头绪，索性就不想了，这件事已经告诉了凌司夜，以他的能力应该很快就能查出来的。
　　……
　　凌司夜挂断电话，一条消息就发了过来。
　　方佑：【凌总，定位到了灵媒的位置了，就在帝城！】
　　接着，一个定位就发了过来。
　　凌司夜的眸色暗沉了几分，拨通了方佐的电话，“准备人手，跟我去个地方。”
　　方佐，“是！”
　　老旧的胡同内。
　　夜幕降临。
　　一家破旧的网吧牌匾亮起了五彩斑斓的光，吸引着路过的人。
　　网吧内。
　　空间狭窄，一眼望去，大堂内有三排电脑，有不少人在里面玩游戏。
　　烟雾缭绕，味道很是难闻。
　　门打开，方佐走了进来，眉头一蹙，但却忍耐下来，他直接走到吧台的位置。
　　网管头也不抬的问道：“包夜吗？”
　　方佐却拿出了一打钞票，丢进了网管的怀里。
　　网管一愣，抬眸看过来，眼中满是惊骇，“你这是？”
　　方佐露出职业微笑，“买路钱。”
　　网管的眼神闪烁了一下，随即试探性的问道：“谁介绍你来的？”
　　方佐吐出了一个名字。
　　网管眼中的警惕立马少了几分，把那一打钱放了起来，对方佐说道：“你跟我来。”
　　方佐往大堂的方向看了一眼，并没有人注意到他，他跟着网管朝着里面走去。
　　进入一个狭窄的走廊，左侧是卫生间的门，其他的地方却都是墙壁。
　　只是，网管却伸手推了右边的墙，下一秒，墙壁打开，原来是一道隐形门！
　　整个网吧都破破烂烂的，可是这隐形门却做的很好，如果不是网管伸手推了，他根本没看出来！
　　门打开，下面则是悠长的楼梯，一直向下，墙壁上亮着几盏昏暗的灯光。
　　网管站在一旁说道：“进去吧。”
　　方佐点了点头，直接走了进去。
　　网管则是在他的身后把门关上了。
　　方佐一路向下，走了大概两分钟，看见了一扇门，他推开之后，一阵喧闹声立马传了过来。
　　里头灯火通明，赌桌摆放在各个位置上，许多人在里面赌博，甚至有的人已经红了眼，要用自己的手换一笔钱，继续赌。
　　这里，赫然是一处地下赌场！
　　方佐走了进去，看了一圈，看见其中几个人的脸，随即按了按耳朵上的蓝牙耳机，“凌总，找到了，就在网吧的地下。”
　　没过一会儿，大门被推开，一众保镖冲了进来，直接把赌场内的所有人都制服了。
　　“谁？”
　　“你们是谁？”
　　“老板呢？有人来砸场子了！”
　　“难道是警察？”
　　“……”
　　七嘴八舌的声音传来，场面一度很是混乱。
　　此时，一道颀长高大的身影走了进来，他穿着灰色的西装，整个人透露着温淡矜贵的气息，深邃凌厉的凤眸淡淡扫过在场的人。
　　方佐看向了不远处的几个保镖，“带过来。”
　　那几个保镖控制着两个男人。
　　两个男人被带了过来，保镖一踹，立马跪在了凌司夜的面前。
　　那两个男人看见凌司夜，脸瞬间白了下去！
　　“认识我？”
　　凌司夜将他们的神情尽收眼底，唇畔浮现出几分笑，只是让人看着，一股寒意无端蔓延上来。
　　“你……你抓我们干什么？”
　　凌司夜道：“这里不是说话的地方，先带走吧。”
　　方佐笑了笑，冲其他人说道：“抱歉，惊扰到大家了，我们只是来找个老朋友叙叙旧，各位，继续。”
　　说完，和凌司夜一起离开。
　　很快，赌场内就恢复了平静。
　　众人却不敢继续了。
　　这个地方已经暴露了，肯定不能要了。
　　……
　　郊外。
　　密林之中。
　　两个男人被绑了起来，吊在了树干上。
　　漆黑的夜色笼罩，让人看不分明他们的神情。
　　凌司夜一挥手，方佐便拿出了一份录音播放出来给那两个人听。
　　播放完，方佐问道：“这个人在哪儿？”
　　其中一个人说道：“我……我不知道。”
　　凌司夜淡淡说道：“灵媒的人骨头一向很硬，先断了他一条腿吧。”
　　“是。”
　　保镖应了一声，拿起了钢管直接打在了那个人的腿上，每一棍都是发了狠的力道，那人没坚持几下就痛苦的嚎叫起来。
　　“我……我真的不知道，我来这儿以后，就没有得到命令了，我真的不知道您说的这个人是谁啊……”

第317章 找工作
　　方佐问道：“你们是怎么联络的？”
　　“不知道……”
　　方佐眉头蹙了起来，给了保镖一个眼色。
　　保镖会意，抡起钢管继续打。
　　惨叫声一声接着一声。
　　寂静的夜色中，格外的瘆人。
　　凌司夜站在不远处，靠在车，修长的身影笼罩在黑夜之中，俊美凌厉的脸上是一贯的温淡疏冷。
　　哪怕是面对这样惨烈的场景，他也一副泰然自若的样子。
　　“方佐。”
　　“凌总。”
　　方佐走了过来，态度恭敬。
　　凌司夜道：“慢慢折磨，什么时候说了，什么时候告诉我。”
　　方佐，“是。”
　　跟在凌司夜身边多年，他自然知道这个慢慢折磨是什么意思。
　　凌司夜直接上车，驱车离开。
　　汽车的引擎声越来越远。
　　方佐看向了保镖，说道：“知道古代的凌迟吗？”
　　一句话，被吊起来的两个人顿时害怕得瑟瑟发抖，不断地求饶。
　　“我真的不知道。”
　　“求求你们，放了我吧，我真的不知道啊。”
　　“上头只让我们在网吧等着，具体有什么事怎么找我们，我们也不知道啊……”
　　“……”
　　凌司夜直接来到了独栋别墅门口。
　　看着别墅内的灯火。
　　他放下了车窗，从口袋里摸出一根烟，点燃。
　　淡青色的烟雾笼罩在他的脸上，模糊了他的神情，直到一根烟吸完，他才打开车门下了车，径自走了进去。
　　楚凝坐在客厅的沙发上看电视。
　　听见了门口的动静，她转头看去，旋即便见凌司夜t阔步走了进来。
　　“你怎么这么晚了还来？”
　　楚凝疑惑地问道，下一秒，男人走过来，捧着她的脸便亲了下来。
　　他的唇微凉，烟草的味道弥漫开来，侵略着她的唇舌，霸占着她的呼吸。
　　楚凝被他压迫得往后一倒，直接倒在了沙发上。
　　凌司夜就这么亲吻着她，一直没有离开。
　　良久……
　　两个人的气息都乱了。
　　他才放开她，鼻尖蹭了蹭她的鼻尖，嗓音沉哑，“楚凝，我想要你。”
　　楚凝一怔，脸颊上的红晕更浓重了几分。
　　“你……你查到了那个电话是谁打过来了吗？”
　　她努力的转移话题。
　　凌司夜却直接将她抱了起来，朝着卧室走去，“在查。”
　　他说着，吻再次落下来。
　　楚凝有些招架不住。
　　似乎是这段时间以来的接触，他的吻技从开始的青涩，逐渐变得娴熟。
　　他天生学习能力强，哪怕是在那种事上，也能做到让两个人都愉悦。
　　不像是最开始认识凌司夜的时候。
　　他只顾着自己高兴，全然不顾及她的感受。
　　气息翻滚间，凌司夜在她的耳边低低的笑了一声。
　　楚凝的呼吸有些乱，抓住了他的手臂，“你……你笑什么？”
　　凌司夜咬了一下她的耳珠，道：“后悔和我离婚吗？”
　　楚凝神色一顿，可是不等她回答，凶猛的浪潮便席卷而来，将她的思绪都淹没了。
　　等她再次回神的时候，头脑已经昏昏沉沉，眼睛闭上便陷入了沉睡。
　　凌司夜将她抱了起来，去了浴室简单的洗漱。
　　出来的时候，直接搂着她，亲了亲她的额头。
　　心中涌现出了一种饱胀的感觉，十分充实。
　　他要她留在身边。
　　占有欲作祟也好，还是其他什么情绪也好，总之，看见她，亲吻她，拥抱她，占有她，他十分愉悦！
　　既然如此，为什么要放手？
　　管她和他离婚是什么理由！
　　总之，她人在他的身边就可以了。
　　至于她执着的，他失去的那些记忆。
　　无所谓。
　　他会比从前的自己对她更好。
　　让她爱上现在的他！
　　……
　　次日。
　　楚凝醒过来的时候，身旁已经没有凌司夜了。
　　她起身洗漱，出房间之后，吴妈的声音传来，“楚小姐，您醒了？我做了饭，您下来吃吧。”
　　“嗯，好。”
　　楚凝点了点头。
　　坐在餐桌旁吃饭，就在这时，她的手机铃声响了起来，拿出手机一看，是秦涛打过来的电话。
　　“喂，学长。”
　　秦涛疑惑的声音传来，“楚凝，你是没参加之后的活动了吗？我今天去了一个宴会，怎么没看见你？”
　　楚凝神色一顿，说道：“有些人不想我好过，自然不会让我找到工作。”
　　秦涛的语气都冷了下来，“是谁？怎么这么多管闲事？”
　　楚凝道：“学长，这个我们都管不了，我会找其他的工作，至于钢琴……就先放下吧。”
　　同时放下的，也有她的梦想。
　　命都悬着，至于梦想什么的，以后再说。
　　秦涛叹息一声，“你的水平真的很好，而且，还有很大的进步空间，真是可惜了。”
　　楚凝微微一笑，语气轻松，“没事的，我都习惯了。”
　　一次两次的，她的确习惯了。
　　秦涛说道：“那你准备找什么工作？还做家教吗？”
　　楚凝，“再看看吧。”
　　秦涛，“那你要是有什么需要帮忙的，就给我打电话。
　　“好啊，谢谢你，学长。”
　　楚凝道谢。
　　两个人简单寒暄了两句，就挂断了电话。
　　她的确地找工作了。
　　不能一直在家呆着。
　　之前有凌司夜的支持，她可以做自己想做的事情，可是现在却不行了。
　　吃了饭，她拿出手机开始找合适自己的工作。
　　不一定非得在钢琴上花功夫。
　　她看见了几家公司在招文员秘书之类的职位，她直接投了简历。
　　一切，从头开始吧！
　　下午的时候，她投出去的简历就收到了回应，要她去面试。
　　楚凝挑选了一套合适的衣服，直接去公司面试。
　　这是一个房地产公司，规模很大，而她应聘的职位是经理秘书。
　　回答了面试官几个问题，楚凝都从善如流。
　　最后，一个男人走了进来，上下打量了一下楚凝，对面试官说道：“就她了。”
　　面试官站起身，“楚小姐，恭喜你被录用了。”
　　楚凝很惊喜，“我知道了，我会努力工作的！”
　　那个男人说道：“先去办入职手续，然后去公关部经理那里报道。”
　　“好的！”
　　楚凝连忙点头。
　　入职手续办理得很快。
　　楚凝来到公关部经理的办公室门口，敲了敲门。
　　“进来。”
　　说话的是一个十分干练的女声。
　　楚凝推开门走了进去，“经理你好，我是楚凝，你的秘书。”

第385章 让两个小家伙过来住
　　姚可欣抬起头，看见楚凝，眼神闪烁了一下，旋即笑着说道：“你好，我是姚可欣，以后就是你的上司，我希望我吩咐下去的事情，你能做到完美，这样才能顺利的通过实习期。”
　　楚凝目光坚定，“我会的。”
　　姚可欣点了点头，随即说道：“让小张带你熟悉一下环境，我希望你明天就可以上手。”
　　“好。”
　　楚凝点头，随即出去了。
　　办公室的门关上。
　　姚可欣拨通了一个电话，“喂，雨柔，她来面试了，嗯，现在是我的秘书。”
　　姜雨柔的声音传来，“她的身份可不一般呢，你平时要对她好一点，知道吗？”
　　姚可欣道：“可你不是让我针对她吗？”
　　姜雨柔道：“那样太显眼了，你知道什么是捧杀吗？”
　　姚可欣闻言，立马笑了起来，“我知道了。”
　　……
　　小张的年纪和楚凝差不多，是一个斯文腼腆的女孩子，带楚凝了解了部门的情况，随即带着她去了她的工位。
　　“你以后就在这儿工作吧，这些是员工手册，你先简单地熟悉一下。”
　　楚凝冲她笑了笑，“谢谢你。”
　　小张摇头，“没事儿的，我先去忙了。”
　　“好。”
　　楚凝坐在工位上，打开了员工手册，仔细看了起来。
　　秘书主要的工作内容是帮助经理协调工作，而公关部门又是一个比较特殊的部门，会经常出入各种酒会场所，楚凝要学习的东西还有很多。
　　她没有挑剔，毕竟现在能有地方要她就不错了。
　　她总得先养活自己。
　　凌司夜很快收到了她去工作的消息。
　　下班之后，他直接拨通了她的电话。
　　“喂？”
　　楚凝也刚从公司出来，接通电话。
　　凌司夜道：“怎么去工作了？”
　　楚凝说道：“我也总不能一直在家呆着啊，不工作，我会废掉的。”
　　凌司夜嗓音低沉，“那你可以来我这儿工作，我知道你应聘的是秘书，过来做我的秘书。”
　　听着他好听的声音，楚凝的耳朵有些酥麻。
　　她说道：“那是去工作吗？那是去再续前缘了，凌司夜，我们既然已经离婚了，我觉得应该保持一点距离了。”
　　“凌小贝说想见你。”
　　凌司夜却淡淡说道。
　　楚凝一顿，“行，那我过去找她。”
　　凌司夜道：“外面不安全，去你那里吧。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　楚凝：“……”
　　怎么连拒绝的机会都不给她呢？
　　她微微叹息一声，直接坐了公交车回去了。
　　等她到家的时候，就听见了花园里面传出来的欢声笑语。
　　楚凝走过去，便见凌小贝正拿着相机，对着这边拍拍照，对着那边拍拍照。
　　凌小宝则是坐在一旁，看着手机。
　　“小宝，小贝。”
　　楚凝叫了他们一声。
　　两个小家伙立马抬眸看了过来。
　　凌小贝蹦蹦跳跳地跑过来，一把抱住她，“二婶，你最近在忙什么啊？怎么都不去看我？”
　　楚凝说道：“我开始工作了呀，忙得很。”
　　凌小贝道：“那好吧，不过你以后就住在这儿了吗？那我以后可以过来找你吗？”
　　楚凝点头，“当然可以。”
　　凌小贝顿时开心了。
　　“吴妈做饭很好吃，没想到二叔竟然让吴妈来这里了。”凌小宝双手插兜，一副小大人似的模样，走了过来。
　　楚凝诧异，“你知道吴妈？”
　　凌小宝点头，“我当然知道，因为二叔只吃她做的饭菜啊。”
　　楚凝十分诧异。
　　把专门给他做饭的吴妈给了她，那他怎么办？
　　不过，这些她不能当着两个小家伙说，否则他们就会知道她和凌司夜离婚的事情了。
　　“洗手吃饭了。”
　　就在这时，不远处传来男人低沉磁性的嗓音。
　　楚凝转过头，隔着灯火，看见他修长挺拔的身影站在精致奢华的别墅门口。
　　周遭一切的景致好似都失去了颜色，她只能看见他。
　　心扑通扑通乱跳。
　　凌小贝拉住她的手，“二婶，站在这儿看干什么啊，走过去看啊。”
　　楚凝：“……”
　　她的脸不可控制地红了！
　　真是的！
　　又不是第一天认识了。
　　怎么看见他，还会让她心动啊？
　　凌小贝捂嘴偷笑，从两个人的身边经过，直接去洗手了。
　　凌小宝也走了过去。
　　楚凝也要走过去，谁知凌司夜却握住了她的手臂。
　　“嗯？”
　　她疑惑地看t向他。
　　凌司夜忽然俯身，辗转亲吻了她，过了将近半分钟才放开她。
　　楚凝的唇染上了娇艳的颜色，娇艳欲滴，格外诱人。
　　“走，吃饭。”
　　凌司夜满意的勾了勾唇角，握住她的手朝里面走。
　　楚凝看着他的背影，心里划过一抹异样的感觉。
　　好像，那些事情从未发生过。
　　他们还是一如既往的甜蜜幸福。
　　餐桌上。
　　凌小贝和凌小宝对视一眼。
　　两个小家伙不断交换眼神。
　　楚凝都看了出来，疑惑问道：“你们想说什么？”
　　凌小贝迟疑着说道：“二叔，二婶，我们今晚可以留在这里吗？”
　　以往，凌司夜肯定会拒绝。
　　他们已经做好了被拒绝的准备了。
　　可谁知……
　　“行。”
　　凌司夜一口答应下来了。
　　“真的吗？”
　　凌小贝的眼眸顿时亮了起来！
　　她没听错吧？
　　二叔竟然答应了？
　　她看向凌小宝，后者也是一脸的欣喜。
　　凌司夜淡淡说道：“好好吃饭，不然现在就回去吧。”
　　凌小贝立马收敛情绪，规规矩矩地吃饭了。
　　楚凝诧异的看了他一眼。
　　这就同意了？
　　莫名的，她觉得他肯定有阴谋。
　　饭后。
　　楚凝和凌小贝去了琴房。
　　而凌小宝则是拿出了一个小的乐高，来到凌司夜的面前，“二叔，要不要一起拼？”
　　凌司夜看了他手中的乐高一眼，放下了手机，“这么点难度，你不觉得无聊？”
　　凌小宝更加兴奋了，二叔已经很久没有和他一起玩乐高了！
　　他点头，“的确无聊，主要是来得匆忙，带不了太大的啊。”
　　凌司夜道：“你可以买，直接邮寄到这儿。”
　　闻言，凌小宝眨了眨眼，忽然问道：“二叔，你是说，让我和凌小贝以后都住在这儿？”
　　凌司夜扬眉，“不想？”
　　“想，当然想！”
　　凌小宝连忙点头，“这要是被凌小贝知道了，得高兴疯了！”

第319章 他的目的
　　凌司夜俊美的脸神情温淡疏冷，凤眸一片深邃晦暗。
　　得知今晚要睡在这儿，凌小宝十分高兴，就连拼乐高的时候，脸上的笑容都是掩饰不住的。
　　楚凝和凌小贝练琴回来，就见一大一小两个人坐在沙发上，都在看新闻。
　　凌司夜也就算了，凌小宝竟然还看得一本正经的。
　　楚凝走过去，问道：“时间不早了，不安排车送他们回去吗？”
　　凌小贝的脸上立马浮现出了一抹不舍。
　　凌小宝的唇角却是压抑不住的笑。
　　凌司夜淡淡说道：“不送他们回去了。”
　　“嗯？”
　　楚凝一愣，不送了？
　　凌司夜道：“以后，他们都住在这儿，这边距离他们的学校很近。”
　　楚凝的眼中立马闪过一抹诧异。
　　以后都不送回去了？
　　这不像是他的风格啊！
　　“真的吗？”
　　凌小贝激动地跳了起来，一脸惊喜的看着凌司夜，“你说的是真的吗？我们以后就住在这儿了？”
　　凌司夜，“嗯。”
　　“耶！”
　　凌小贝欢呼一声，激动地直接抱住了楚凝，“二婶，今晚我要和你一起睡！”
　　“不行。”
　　谁知，凌司夜却拒绝了她。
　　凌小贝扭过头，“二叔，就把二婶借我一晚上吧，好不好呀？”
　　凌司夜神情温淡，“两个选择，一，自己在这儿睡，二，回去自己睡。”
　　凌小贝的小脸立马皱了起来，“我可以选择三吗？”
　　凌司夜，“没有第三个选择。”
　　“凌小贝，你别说了，再说的话，二叔就要反悔了，到时候你连哭都找不到地方。”凌小宝在一旁实在是看不下去了。
　　凌小贝扁了扁小嘴，“那好吧。”
　　凌司夜看了一眼钟表，旋即说道：“时间不早了，你们该休息了。”
　　凌小宝站起身，“凌小贝，你过来，我有话要对你说。”
　　凌小贝问道：“什么事儿不能在这儿说？”
　　凌小宝：“……”
　　他索性不和她废话了，伸手就拉住了她的手，朝着楼上走。
　　进入一个房间。
　　凌小宝无奈地叹息一声，“你那么着急和二婶一起睡干嘛？我们既然都留在这儿了，还怕以后没有和二婶一起睡的机会吗？”
　　凌小贝眨了眨眼，“你说得好对哦。”
　　凌小宝道：“妹妹，以后你听哥的，准没错！”
　　凌小贝：“……”
　　楼下。
　　楚凝看着凌司夜一反常态的举动，有些迷惑，“你以前，可是不喜欢他们留在我们家里的，这次是怎么了？”
　　凌司夜扬眉，“有么？”
　　楚凝点头，“有。”
　　凌司夜，“那是以前的我，不是现在的我，我可不背锅。”
　　楚凝：“……”
　　以前的他，和现在的他，不都是他么？
　　说什么绕口令呢？
　　凌司夜起身，“休息了。”
　　楚凝还是很疑惑，看着他高大挺拔的背影，一时间又想不明白哪里不对劲儿。
　　洗了澡，上了床，楚凝定好了闹钟，闭上眼睛便睡觉。
　　可下一秒，她就被人捞了过去，直接抱在怀里，灼热的呼吸落在她的脸颊上，一点点亲吻着她。
　　楚凝的身体止不住的颤栗，“你……你去别的房间睡。”
　　凌司夜亲吻着她的耳珠，嗓音沉哑，“我要是去了别的房间，小宝和小贝会以为我们吵架了，到时候他们要是问的话，你怎么回答？”
　　他说话的时候，灼热的呼吸喷洒在她娇嫩的皮肤上，激起了她身上层层颤栗。
　　楚凝有些受不住他这样的撩拨。
　　她的身体本就敏感。
　　此刻漂亮的桃花眸眼尾泛红，呼吸都变得急促了起来。
　　凌司夜继续亲吻着她，修长的手直接钻入了她的衣角，好似在她的身上勾勒着画卷似的，轻轻带过，又徐徐回转。
　　楚凝很快就软了下来，转过身就抱住了他。
　　凌司夜顺势亲吻上了她的唇。
　　一夜缠绵。
　　在累到极致，昏昏沉沉的时候，楚凝的脑海中忽然灵光一闪。
　　她总是想清楚了为什么凌司夜会同意凌小宝和凌小贝留下来了！
　　……
　　次日。
　　闹钟铃声响了起来。
　　楚凝迷迷糊糊的起身，整个人都不太好。
　　忽然上班，而昨晚又折腾了一晚上，她确实有点吃不消。
　　凌司夜的笑声在旁边响了起来，“困？”
　　楚凝睁开了一条缝，看向他，“你还有脸问？”
　　他可是始作俑者！
　　凌司夜伸手捏了捏她的腰，正好捏到了她酸软的地方，楚凝舒服地喟叹一声。
　　凌司夜道：“舒服一点了吗？”
　　楚凝道：“凌司夜，你真有心机。”
　　“有么？”
　　凌司夜扬了扬眉，淡薄的唇角染着几分笑意。
　　腰上的酸软逐渐消失不见了，楚凝下床洗漱。
　　出来的时候，两个小家伙也起床了，一家人坐在餐桌上吃饭。
　　这时，凌小贝的手机铃声响了起来。
　　她拿出来，眼眸一亮，“妈妈。”
　　许曼的声音传来。“你和小宝去你们二叔那里了？”
　　“嗯！”凌小贝应了一声，“而且二叔说了，以后都让我们住在这里，妈妈，你可以不用担心我们了。”
　　许曼，“在你们二叔身边，我确实不担心，但是你们不可以打扰二叔和二婶，知道吗？”
　　凌小贝，“妈妈，我又不是小孩子了，当然知道这些。”
　　许曼，“嗯，把电话给你二婶吧，我和她说两句。”
　　“好。”
　　凌小贝应了一声，随即把手机给楚凝，“是我妈妈的电话。”
　　楚凝接过，“大嫂。”
　　许曼染着温柔笑意的声音传来，“楚凝，他们以后住在你们那里，就多辛苦你帮忙看着点了。”
　　楚凝道：“大嫂，别这么客气，我很喜欢小宝和小贝的，而且，他们很听话懂事。”
　　许曼，“他们折腾人的时候，也是挺让人烦的，我这段时间有点忙，等我忙完了，我就去把他们接走。”
　　楚凝，“你放心忙你的，小宝和小贝有事。”
　　“嗯。”许曼应了一声，语气有些迟疑，“楚凝，你和司夜……”
　　楚凝道：“目前就是这样的情况，至于未来什么样子，我也不清楚。”
　　许曼说道：“要不你们还是复婚的了，我大约知道你在顾虑什么，可是是否离婚对你们的生活并没有造成什么影响，不是么？”

第320章 她还是有顾虑
　　楚凝神色一顿。
　　确实是这样的。
　　只是，复婚……
　　她下意识看了凌司夜一眼。
　　男人坐在那里，晨光落在他的身上，他穿着黑色的西装，整个人英俊邪魅，透露着温淡矜贵的气质，让人一看便忍不住心神荡漾。
　　她还是有顾虑的。
　　总觉得事情还没结束，或许等将来事情结束了，他的记忆也恢复了，他们再复婚。
　　他们还没举办婚礼呢。
　　她还是很期待他们的婚礼吧。
　　“再说吧。”
　　楚凝说道。
　　许曼懂了她的意思，也没有多说了，“那行，我得去研究院了，先挂了。”
　　“好，再见。”
　　楚凝挂断了电话，把手机还给了凌小贝。
　　凌小贝很是开心。
　　每天都可以和二叔二婶一起吃早餐，一起出门，晚上一起回家，还能一起玩，一起练琴。
　　比和爸爸妈妈在一起开心多了！
　　吃了早饭，凌司夜直接驱车，先送两个小家伙去了学校，而后送楚t凝去上班。
　　只是，距离公司还有两公里的时候，楚凝说道：“把我放在路边就行了。”
　　凌司夜，“还没到。”
　　楚凝，“你这车太招摇了，我只是一个小小的秘书，不想刚入职就成为被人讨论的对象。”
　　凌司夜看了她一眼，“把你放路边也行。”
　　他说着，伸手点了点自己的脸颊。
　　楚凝漂亮的桃花眸闪烁了一下，随即凑过去亲在他的脸上，“我走了！”
　　亲完，立马打开了车门下车。
　　凌司夜看着她的背影，眉宇间是他都未曾察觉到的宠溺。
　　……
　　楚凝到公司，把东西都放下，便开始待命了。
　　很快，陆陆续续的同事们都到了。
　　姚可欣一来，便对众人说道：“准备一下，十分钟后开会。”
　　她看向楚凝，“这份资料复印出来，等下开会要用。”
　　“好的。”
　　楚凝接过，先粗略看了一下开会的人数，旋即便开始打印。
　　十分钟很快过去。
　　众人到达会议室内。
　　姚可欣开始部署接下来的工作内容，而今天下午公司将进行一场重要的签约仪式，这些都是公关部的人来处理。
　　包括签约的场地和流程，签约后的饭局，公关部要全权负责。
　　而且，不能有任何的差错。
　　“楚凝。”
　　姚可欣布置好了任务，点了楚凝的名字。
　　“诚达集团老总下午一点的飞机，你负责接机，记住，不可以出现任何差错，这次的合约关乎到了我们公司下半年的发展！”
　　楚凝神色一顿，“经理，有人和我一起么？我今天第一天上班，不是很熟悉公司的业务流程，我怕出现什么纰漏，给公司造成损失就不好了。”
　　姚可欣莞尔一笑，“当然有，李航和你一起去。”
　　李航站起身，和楚凝打了个招呼。
　　楚凝松了口气，“好的。”
　　她才来，就把接机这样的事情交给了她，是不是对她太过器重了？
　　不过，有人和她一起，她总算没那么紧张了。
　　会议结束，其他人忙碌起来。
　　而楚凝则是查找诚达老总的资料，仔细的翻阅起来。
　　李航走了过来，他穿着黑白格子衬衫，戴着一个黑框的眼睛，有些羞涩腼腆的看着她，“你有什么不懂的可以问我。”
　　楚凝看向他，冲他微微一笑，随即问道：“我们要不要准备一个牌子，上面写诚达老总的名字？”
　　她想的是，这样更醒目一些。
　　李航摇头，“这样做不太好，据我所致，诚达的韩总是一个十分低调内敛的人，如果这样做，太张扬了，韩总会不喜欢。”
　　楚凝摸了摸下巴，“那要是这样的话，就得再想想其他的办法了。”
　　李航说道：“没事儿，还有几个小时，够用了。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头，收回了目光，继续浏览诚达老总的资料。
　　李航则是转身走了。
　　楚凝中午简单吃了一口东西，便直接和李航去了机场。
　　李航什么也没准备，只是在路上一直看着诚达老总的照片，试图记住他的脸。
　　路过一家花店的时候，楚凝忽然说道：“麻烦停一下车。”
　　李航看向她，“怎么了？”
　　楚凝道：“我马上就回来。”
　　她下车，小跑到了花店内，很快出来，手中捧着一束红色的山茶花。
　　李航疑惑问道：“你怎么买了花？韩总不喜欢花。”
　　楚凝道：“喜不喜欢的不重要，重要的是能让他一眼就看见我们。”
　　李航有些不明所以，但并没有多说什么了。
　　到了机场，掐算着时间，两个人在出口的位置等待着。
　　时刻关注着从里面出来的人，楚凝紧张的手心都在出汗。
　　就在这时，李航忽然捂住了肚子说道：“我……我肚子很不舒服，我要去一下洗手间。”
　　楚凝道：“那你快去吧。”
　　李航，“我很快就回来。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头。
　　李航快步去了洗手间。
　　而就在这时，又有一伙人从里面走了出来，楚凝仔细看着。
　　而与此同时，一个穿着黑色大衣的中年男人看向了她。
　　男人五官端正，目光平易近人，视线直直的落在她手中的山茶花上。
　　楚凝眨了眨眼，垂眸看了一眼手机，发现这个人正是诚达的韩总！
　　“韩总，我是蓝星科技的公关部的楚凝，欢迎您来到帝城。”
　　楚凝连忙上前两步，把山茶花递给了韩总。
　　韩总接过了花，赞许的看了她一眼，“你有心了。”
　　随即，他拿出了手机，对着花拍了个照片发了出去。
　　当看见对面的回复以后，他脸上的笑容都加深了几分。
　　楚凝松了口气，道：“韩总，我们走吧，一应事宜都已经准备好了。”
　　“嗯。”
　　韩总应了一声，跟着楚凝出去了。
　　上了车，楚凝给李航发了消息，告诉他人已经接到了，让他直接回公司。
　　签约进行的十分顺利。
　　绕可信对楚凝很是赞许，晚宴环节，她直接让楚凝坐在了韩总的身旁。
　　楚凝觉得不合适，想要拒绝。
　　姚可欣却对她说道：“你是韩总对公司的第一印象，韩总满意这次的合作，你也是出了力的，你是这次的功臣，你应该坐在韩总的旁边的，就只是吃吃饭，敬敬酒，别紧张，就当学习了。”
　　此刻，是一个小的休息室，里面都是公关部的人。
　　大家听见姚可欣的话，视线意味不明的落在了楚凝的身上。

第321章 你这么有能力的人……
　　楚凝一愣，神情有些不自然，“经理，这样不合适，这次能够顺利签约，是大家一起努力的结果，不是我一个人的功劳。”
　　姚可欣却笑着拍了拍她的肩膀，“楚凝，你就不要谦虚了，我看见你的第一眼就知道你是一个有能力的人，试问，有哪个新人刚来就能把接机这么重要的事情完成得这么好的？就连我们公关部都找不出第二个！”
　　她的话音落下，其他人的目光已经变得微妙起来了，却还是有人恭维道：“是啊，楚凝是有能力的。”
　　“对，这次的事情她的确功劳不小。”
　　呀可信扬眉，“看见了吗？你的能力大家有目共睹，所以你就放心的坐在韩总的身边吧，学习到了什么，到时候和我们分享一下。”
　　楚凝就这样被赶鸭子上架了。
　　她的心里觉得这事儿不能这么说，可是姚可欣却极力的支持她，还说了那么多的好话，如果她再驳斥姚可欣的话，姚可欣肯定会不高兴的。
　　惹了顶头上司不高兴，那她以后的日子还能好过吗？
　　所以，哪怕楚凝觉得不对劲儿，也没有继续多说什么了。
　　姚可欣看了一下手表上的时间，笑着说道：“好了，差不多到时间了，我们走吧。”
　　一众人出了休息室。
　　楚凝走在后面，而一个女同事经过她的时候，故意用力撞了一下她的肩膀。
　　楚凝踉跄了一下。
　　那女同事凉凉地看了她一眼，“抱歉，不过像你这么有能力的人，应该不会介意这样的小事吧？”
　　说完，直接走了。
　　楚凝的眉头蹙了起来。
　　只是，公司高层和韩总那边的人都已经入座了，她不能在这儿胡思乱想，只能压下心头的思绪，进入了包厢内。
　　她坐在了韩总的身边。
　　韩总看了她一眼，眼中多了几分诧异，旋即问道：“你是怎么想到拿着山茶花来接机的？”
　　楚凝的态度很是恭敬，“我们公司很是重视这次的合作，所以我特意查询了关于您的资料，得知您的太太十分喜欢红色山茶花，甚至还布置了一个红山茶的别墅，爱屋及乌，您看到红山茶肯定也会想到您太太的。”
　　“不错！”
　　韩总夸赞了一句。
　　一旁公司的高层见状，多看了楚凝两眼。
　　姚可欣将一切尽收眼底，唇角的笑意都加深了几分。
　　晚餐结束，夜幕已经降临。
　　楚凝喝了不少的酒，姚可欣一直在旁边鼓动她，让她给韩总敬酒。
　　而她又不得不照做，导致最后，她走路都不稳当了。
　　韩总和他的人已经离开。
　　姚可欣扶着楚凝，担忧问道：“楚凝，你没事吧？”
　　楚凝摇了摇头，此时她的脸颊已经染上了一抹红晕，她的长相本就精致美艳，只是化了个淡妆，却依旧遮掩不住那惊人的美貌，此刻雪白的脸颊染上了一抹红，漂亮的桃花眸泛着迷离的光，整个人好似蛊惑人心的妖精似的。
　　公司的不少高层看见这样的楚凝，眼神都变得不一样了。
　　姚可欣却说道：“你家住哪儿？我送你回去，这么晚了，你还喝醉了一个人回去肯定不安全的。”
　　她转头看向了其他人，笑了笑，“那我就先送楚凝走了，你们继续啊。”
　　在一众高层的目光中，姚可欣把楚凝带走了。
　　出了酒店，晚风袭来，吹散了楚凝身上的一些酒气。
　　她看向姚可欣说道：“经理，不、不用了，我自己可以回去的。”
　　姚可欣道：“你自己真的可以吗？还是我送你吧。”
　　“不、不用。”
　　楚凝摇头，拒绝了她。
　　她下意识不想和姚可欣走得太近t了。
　　就今天的事情，让她很不舒服。
　　姚可欣也没有坚持了，“那行，有什么事，你就给我打电话。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头，旋即便转身朝着路边走去。
　　姚可欣盯着她的背影，唇角的笑意逐渐弥漫上了一抹凉意。
　　……
　　楚凝摇摇晃晃的走到了路边，终于是没忍住，扶住了电线杆子就吐了起来。
　　直到感觉到嘴里一阵苦涩，她才缓慢地直起身，吐得眼泪都出来了。
　　“楚凝？”
　　就在这时，一道诧异的声音传来。
　　楚凝一怔，转过头，便见宋祁言站在不远处，他似乎刚下班，神情还染着几分疲倦。
　　楚凝的眉头蹙了蹙……
　　这么巧？
　　宋祁言看见她这个样子，立马走了过来，询问道：“你怎么喝了这么多酒？”
　　楚凝说道：“工作需要，宋医生才下班？”
　　她把两个人的关系摆得很是疏离。
　　宋祁言抿了抿唇，旋即说道：“你不是在准备各种演出的事情么？怎么会喝酒？”
　　楚凝道：“哦，我不弹钢琴了。”
　　宋祁言神色一顿，“出了什么事？”
　　他知道，她很喜欢弹钢琴，十分的热爱，之前家里出了那样的变故，她都没有放弃。
　　想方设法地去接触钢琴，努力朝着自己的梦想前进。
　　而这一次，她竟然说不弹了？
　　楚凝道：“没什么事，人在追求梦想之前，总得先保证自己能生活啊。”
　　楚凝笑了笑，旋即说道：“宋医生，时间不早了，我得回家了，再见啊。”
　　说完，她转身就走。
　　宋祁言却一把拉住她的手臂，“你这个样子，怎么回去？我开车了，送你。”
　　“不用。”
　　楚凝连忙拒绝。
　　现在的凌司夜，对她和宋祁言总是碰面十分介意。
　　如果今天让他看见，她和宋祁言一起回去的话，指不定要怎么吃醋呢。
　　只是，宋祁言却无视了她的话，拽着她直接来到了他的车旁，打开后排的车门就将她塞了进去。
　　随即，他从车尾绕过去，打开了驾驶位的门。
　　与此同时，楚凝直接打开了门，下车跑了。
　　宋祁言：“……”
　　他下车，看着她有些摇晃的身影，很是无奈。
　　只是送她回家而已，至于这样吗？
　　况且，她已经离婚了，他为什么不能接近她？
　　宋祁言上了车，调转方向，一直跟在她的身后，看着她上了一辆出租车也没有停下来，一路跟着。
　　出租车司机很快就发现了宋祁言的车，对楚凝说道：“姑娘，后面有辆车一直跟着我们啊。”
　　楚凝一愣，扭头一看，顿时满头黑线。

第322章 时机差不多了
　　这人怎么就听不懂她的话呢？
　　“没事儿，不用管。”
　　楚凝收回了目光，伸手按了按有些疼痛的太阳穴。
　　司机见状，当即便笑了起来，“是不是和男朋友吵架了？”
　　楚凝，“他不是我男朋友。”
　　司机：“……”
　　接下来，是长久的沉默。
　　很快回到了独栋别墅，楚凝付了钱，下车，头也不回地进入了别墅内。
　　不远处。
　　宋祁言看见这一幕，眉头蹙了起来。
　　这里，他没记错的话，似乎是凌司夜的房子。
　　她怎么又和凌司夜在一起了？
　　难道，他们要复婚了？
　　意识到这个可能性，宋祁言的脸色就更冷了几分，握着方向盘的手都收紧了几分。
　　……
　　别墅内，灯火通明。
　　吴妈见楚凝回来，连忙上前，“楚小姐，你下班了啊，你怎么喝了这么多酒啊？我这就去给你煮醒酒汤啊。”
　　说着，便吩咐人扶着楚凝，而后自己去了厨房。
　　楚凝坐在了沙发上，呼出了一口浊气。
　　“二婶。”
　　凌小贝听见了声音，穿着睡裙从楼上下来，看见她这副样子，稚嫩的脸上浮现出了几分担忧，“你没事吧？”
　　楚凝微微一笑，“我没事，就是有点累而已，时间不早了，快回去睡觉。”
　　凌小贝点了点头，“你回来的好晚，可是二叔比你回来的更晚，他还没回来呢。”
　　楚凝神色一顿，凌司夜还没回来么？
　　她点了点头，“嗯，他工作忙。”
　　凌小贝打了个哈欠，“二婶，那你早点休息啊，晚安。”
　　“晚安。”
　　楚凝看着凌小贝上楼，她伸手捏了捏太阳穴。
　　没一会儿，吴妈就把醒酒汤准备好了。
　　“谢谢。”
　　楚凝道谢，而后小口小口地喝了起来。
　　吴妈担忧，“楚小姐，以后可不能喝这么多酒啊，对身体不好。”
　　“嗯，我知道了。”
　　楚凝应了一声，把空碗给了吴妈，起身上楼去了。
　　洗了澡，舒服地躺在床上，楚凝很快便睡着了。
　　迷迷糊糊的时候，她感觉到了身旁的异样，她下意识地贴了过去，闻到了熟悉的味道，她紧蹙的眉头都放松了下来。
　　凌司夜凝视着她满是疲倦的脸，英气的剑眉蹙了起来。
　　上班第一天，这么累？
　　难道，她被针对了？
　　凌司夜将这件事放在了心上。
　　……
　　接下来的一顿时间，楚凝迅速适应了工作的节奏和环境，姚可欣对她的夸奖更是毫不吝啬的。
　　楚凝却没有把这件事当成好事。
　　就从同事看她的眼神就能看出来了，她似乎已经成了众矢之的。
　　“楚凝，你既然闲着，就去给我送一下文件吧。”
　　“楚凝，你这么有能力，这些事你来做吧。”
　　“楚凝，和云天的对接事宜你去做吧，你的能力大家都看在眼里，都相信你的。”
　　“……”
　　一连半个月，楚凝忙得脚不沾地，每天早出晚归，整个人都瘦了一大圈。
　　凌氏集团。
　　方佐将调查到情况和凌司夜说了一下。
　　凌司夜的眉头蹙了起来，直接拨通了楚凝的电话。
　　“喂？”
　　彼时，楚凝总算是休息了几分钟，看见凌司夜打过来的电话，立马接通了。
　　凌司夜道：“最近工作怎么样？”
　　楚凝笑了笑，说道：“工作不都是一样的么？不好也不坏。”
　　凌司夜，“真的么？”
　　楚凝神色一顿，“怎么了？为什么忽然这么问？”
　　凌司夜嗓音低沉磁性，“如果出了什么事，你可以告诉我，事情都可以解决。”
　　楚凝心中感动，却还是说道：“真的没事，谢谢你了。”
　　都是一些无关紧要的小事。
　　她总是要独立的。
　　如果事事都依靠凌司夜的话，那她出来工作干什么呢？
　　凌司夜沉默了一会儿，才说道：“晚上我去接你。”
　　楚凝却说道：“今天晚上不太行，有一个晚宴我们所有人都得去参加。”
　　凌司夜的眉头拧了起来，“楚凝，你这个秘书怎么比我这个集团总裁还忙？”
　　楚凝苦涩一笑，“谁知道呢，好了，我不和你说了，经理叫我了。”
　　说完，不等凌司夜开口，直接挂断了电话。
　　凌司夜：“……”
　　他的脸色难看了几分。
　　方佐站在一旁，小心翼翼地观察他的神情，过了一会儿才问道：“凌总，这件事要插手吗？”
　　凌司夜道：“查一下，蓝星今晚参加什么晚宴。”
　　方佐，“是。”
　　……
　　姚可欣看着楚凝，说道：“今晚的晚宴很是重要，你去挑选一下礼服吧，什么场合穿什么衣服，你应该知道吧？”
　　楚凝点了点头，“好。”
　　姚可欣，“楚凝，你的努力我看在眼里，相信不久的将来，你肯定会绽放属于你的光彩的，加油。”
　　楚凝深呼吸了一下，说道：“谢谢经理。”
　　“好了，你先去忙吧。”
　　姚可欣挥了挥手。
　　楚凝转身就出了办公室。
　　姚可欣脸上的笑意冷淡了下来，她拨通了一个电话。
　　“雨柔，现在时机差不多了，接下来怎么办？”
　　……
　　晚宴晚上七点开始。
　　富丽堂皇的宴会厅内，公关部的全体都在这里，楚凝穿着黑色的礼服，十分低调。
　　她努力做到不引起其他人的注意。
　　她拿着一杯果汁喝了一口，直接去了角落呆着，对于这样的场合，她真的没什么兴趣。
　　“楚凝，经理找你。”
　　就在这时，一个同事叫了她一声。
　　楚凝眉头一蹙，心头划过一抹不耐的情绪，但她很快就压制下去了，忽然捂着肚子说道：“不好意思啊，麻烦你和经理说一下，我肚子疼，得去一下洗手间。”
　　说着，就急匆匆去了洗手间。
　　“诶，你……”
　　同事见状，有些不高兴，“真是毛病。”
　　嘟哝了一句，和姚可欣说了这件事。
　　姚可欣看向了面前的男人，“张总，实在是抱歉，楚凝身体不舒服，等她休息好了，我让她去你的包厢找你，合作的事情，你们详谈，怎么样？”
　　张总笑着点头，“行，我等着她。”
　　姚可欣和张总碰杯，说话间把楚凝夸上了天。
　　楚凝躲在了洗手间，这里十分的安静，她呼出一口浊气，看了一眼手机，已经过去了半个小时，这会儿回去，应该没事了吧？

第335章 把门反锁了
　　等她出去的时候，却见姚可欣就在门口等着她，见到她，立马迎了上来，脸上多了几分责怪，“楚凝，你去哪里了？你知不知道今晚的晚宴很重要啊，我是想要把你介绍给很多t重要的人的，这样你将来肯定是前途无量的，你怎么一直都没出现啊？”
　　楚凝的脸上浮现出了一抹歉意，说道：“经理，实在对不起，我肚子痛，所以……”
　　姚可欣叹息一声，脸上多了几分惋惜，“行了，这也是人之常情，不过你等下还要跟我去见一下张总，目前公司正在和他接触接下来的业务，我们先去熟悉一下。”
　　楚凝的神色一顿，她去了洗手间，都没有躲过去吗？
　　唉……
　　“好。”
　　她点头，答应下来。
　　姚可欣笑了起来，“楚凝，你可要好好表现，将来肯定会飞黄腾达的。”
　　楚凝扯了扯唇角，露出一个职业微笑，“谢谢经理。”
　　“走吧。”
　　姚可欣带着她，直接上了电梯，楚凝看了一下时间，已经晚上八点钟了，她今晚回去估计又要很晚了。
　　很快，电梯门打开，姚可欣带着她来到了一个包厢的门口，敲了敲门，听见了里面的声音，旋即推开门走了进去。
　　张总已经把西装外套脱了下来，就穿着衬衫坐在包厢内的沙发上，茶几上摆放着几瓶酒，一看见楚凝，眼睛顿时亮了起来。
　　姚可欣笑着介绍：“张总，这位就是我和你说过的楚凝，很努力的一个女孩子。”
　　楚凝礼貌性地伸出手，“张总你好。”
　　张总迫不及待地握住了她的手，拇指还在她的手背上摩擦了两下。
　　一瞬间，楚凝身上的鸡皮疙瘩都要起来了。
　　她立马收回了手，眼底多了几分冷意。
　　想到最近这段时间以来发生的事情，楚凝的心往下沉了沉。
　　“来，先坐，说你有什么想法？”
　　张总像模像样地让两个人坐了下来。
　　姚可欣简单说了一下，楚凝只是坐在一旁，淡淡听着，就在这时，姚可欣的手机铃声响了起来。
　　“不好意思，我接个电话。”
　　张总淡淡颔首。
　　姚可欣拿着手机便出了包厢，包厢内只剩下了张总和楚凝。
　　张总盯着楚凝，脸上多了几分兴味，而后问道：“你来蓝星多久了？”
　　楚凝道：“还不到一个月。”
　　张总看着她的眼神多了几分意味深长，“其实，做你们公关的，还是很好升职的，只要你们肯努力，肯付出，迟早会得到巨大的回报。”
　　他说着，便伸手想要摸楚凝的腿。
　　他以为，他已经暗示得足够明显了。
　　结果，楚凝忽然起身，冷淡说道：“张总今天如果不想谈合作的事情的话，那就改天再约吧，我身体不太舒服，得去一趟医院，失陪了。”
　　说着，她就走向了门口，可是伸手推门却发现，门被反锁了！
　　楚凝的脸色瞬间冷了下来！
　　果然！
　　姚可欣故意的！
　　这段时间以来，无论她做什么，姚可欣都会捧着她，哄着她，变着法子地夸奖她，让她成为了办公室内的众矢之的。
　　而今天，她的目的暴露出来了。
　　张总站起身朝她走了过来，脸上的神情已经不加掩饰了，多了几分垂涎和势在必得。
　　“我劝你，还是乖乖听话，你们公司很重视这次和我的合作，如果因为你，出了什么岔子，那么责任都在你的身上，你一个实习生，承担得了吗？”
　　楚凝深呼吸了一下，努力让自己保持冷静，她看向了张总，说道：“张总，强扭的瓜不甜，况且我只是一个小小的秘书，可能满足不了你什么。”
　　张总，“没事儿，我尝尝就知道你这个瓜甜不甜了！”
　　说着，就朝楚凝扑了过来！
　　楚凝一进来，他的视线就落在她身上了，根本挪不开！
　　这个女人，太美了！
　　身上还有一种清纯的气质，两个人截然不同的气质在她的身上融合得很好，让他浑身燥热，心痒难耐！
　　楚凝瞳孔骤然收缩，急忙闪身躲开。
　　她脱下了高跟鞋就朝张总的脑袋砸了过去！
　　张总笨拙地躲开了。
　　常年被酒色掏空的身体，自然是没有那么灵活的。
　　见楚凝敢跑，张总的脸色顿时难看下来了，“你以为你能跑得了吗？与其挣扎，不如躺在我身下乖乖享受！”
　　“呸！也不照镜子看看你什么德性！”楚凝毫不客气地骂了起来，“今晚，要么你直接弄死我，只要我不死，我肯定会让你付出代价！”
　　张总却把她的威胁不放在眼里，露出一个猥琐的笑，“真有个性啊，我喜欢！”
　　说着，再次朝楚凝扑了过去！
　　包厢就那么大，楚凝只能绕着沙发躲避张总。
　　张总生气得不行，将沙发直接推到了角落。
　　“这下，我看你还怎么跑！”
　　楚凝心猛地一沉，环视着包厢内的东西，姚可欣分明是准备好了，任何尖锐的物品都没有。
　　她的脸色越来越冷，就在这时，包厢门忽然传来巨大的声响！
　　“砰！”
　　像是有人在踹门。
　　“谁？”
　　张总的脸色瞬间阴沉了下来，冲着门口怒吼了一声。
　　“楚凝！”
　　门口，传来了一道熟悉的声音。
　　听见这个声音，楚凝一怔，眼中闪过一抹不敢置信！
　　“砰！”
　　紧接着，又是一阵踹门的声音。
　　“竟然敢踹老子的门，老子今天弄死你！”
　　张总说着，拿出手机就要打电话。
　　“砰！”
　　又是一下，包厢的门猛地被踹开了，冷风灌了进来，驱散了包厢内的压抑和灼热的氛围。
　　张总上前，“你他妈……”
　　只是，话还没骂出来，脸上直接被打了一拳。
　　宋祁言的脸一片冰冷，浑身缭绕着愤怒的火焰，一拳又一拳地砸在张总的脸上。
　　楚凝短暂的惊骇过后，连忙上前说道：“宋祁言，别打了，再打就出人命了！”
　　宋祁言这才停了下来，他冷漠的视线猛地落在她的身上，眼眸之中的冷意迅速消散了。
　　“你没事吧？”
　　楚凝摇头，“我没事。”
　　宋祁言道：“走，我先送你回去。”
　　楚凝看了一眼张总，眼底闪过一抹冷意，淡淡说道：“张总，据我所知，你的妻子对你的管教似乎很是严格？不知道她知道了今天的事后，会怎么想？”

第324章 凌司夜生气了
　　张总被打得鼻青脸肿的，想要破口大骂，可是听见楚凝的话，他的脸色顿时难看下来了。
　　“你想做什么？”
　　楚凝危险的眯了眯眼睛，“我说过了，今晚你没弄死我，那我绝对不会让你好过。”
　　说完，转身就走。
　　宋祁言跟在她的身后，视线一直紧紧落在她的身上。
　　进入电梯内，楚凝忽然靠在了墙壁上，脸色发白，腿有些软。
　　宋祁言问道：“怎么样？”
　　楚凝说道：“还好你来得及时，如果你没来，我真的不知道今晚会怎么样。”
　　宋祁言的脸色更冷了，“你怎么会在那里？”
　　楚凝微微垂眸，眼底闪过一抹冷意。
　　旋即，她似是想到了什么，疑惑地看向他，“你怎么会在这儿？又怎么会知道我在这个包厢？”
　　宋祁言拿出了手机，给她看。
　　楚凝看了一眼，漂亮的唇微微一抿。
　　他收到了一条短信，上面写了她所在的包厢和要遭遇的事情。
　　这是，有人故意这么做的？
　　目的是什么？
　　为什么要通知宋祁言？
　　楚凝心中疑惑，但她还是说道：“我怀疑这次的事情是有人故意这么做的，你小心一点吧。”
　　宋祁言道：“嗯，不用担心我，我不会有事。”
　　楚凝没再多说什么。
　　电梯门打开，她直接出去，冷风吹在身上，她今晚穿的是礼服，天气越来越凉了，她忍不住打了个哆嗦。
　　宋祁言看见了，直接把外套脱了下来，披在了她的身上。
　　楚凝神色微微一顿，拒绝道：“不用了，谢谢。”
　　宋祁言却按住了她的肩膀，“先穿着，上车了再还给我。”
　　说着，带着她朝他的车走了过去。
　　楚凝眼神复杂地看着他，无论是不是对方有意的，可宋祁言的确来了，的确救了她。
　　如果不是他，她今晚恐怕就要遭殃了。
　　她不想和宋祁言有过多的牵扯地。
　　可是，背后像是有一双无形的大手在推着他们往前走，每次都会在你各种不同的场合遇见。
　　楚凝这次，没有拒绝宋祁言。
　　上了他的车，但语气还是客气的，“宋医生，你将来要是有什么需要帮助的，可以和我说，我会尽我所能的帮助你。”
　　宋祁言看了她一眼，喉结滚动了一下，却什么也没说，启动了车子离开。
　　不远处。
　　一片树荫下。
　　豪车内。
　　凌司夜看着楚凝上了宋祁言的车，看着她没有拒绝宋祁言的外套，看着那辆车远去。
　　他的脸色逐渐笼罩上了一层冰寒。
　　车内的气温都变得低了几度，压抑的气息弥漫在整个车厢内。
　　楚凝回到家，就见凌小贝坐在沙发上看综艺，笑得前仰后合。
　　凌小宝则是捧着手机玩游戏，精致的小脸十分严肃。
　　楚凝问道：“都这么晚了，你们怎么还没睡？”
　　“二婶！”
　　凌小贝看了她一眼，眨了眨眼，“二叔没和你一起回来吗？”
　　楚凝神色一顿，“他为什么会和我一起回来？”
　　凌小贝道：“因为二叔t说去接你了啊。”
　　楚凝眸色一闪，而后拿出手机拨通凌司夜的电话。
　　只是，电话响了三声，身后就传来了声音，她转过头，就看见凌司夜身披凉意走了进来。
　　“二叔，你回来了呀。”
　　凌小贝看见他，当即打了一声招呼。
　　“嗯。”
　　凌司夜淡淡应了一声，而后直接从楚凝的身旁走过，上楼去了。
　　楚凝敏锐地察觉到了他的不对劲儿。
　　他怎么了？
　　难道，没接到她，所以生气了？
　　楚凝也跟着上楼，一边上楼一边对两个小家伙说道：“你们早点休息，明天还要上学呢。”
　　“知道了，二婶！”
　　来到卧室内。
　　楚凝看着正在脱衣服的凌司夜，疑惑问道：“你怎么了？”
　　凌司夜狭长深邃的凤眸冷沉地看了她一眼，问道：“你和宋祁言是不是很熟悉了？他在追求你？”
　　闻言，楚凝神色一顿，很快就想清楚了，她说道：“你看见了？”
　　凌司夜只是沉沉地盯着她，“回答我的问题。”
　　楚凝说道：“我今晚，被人算计了……”
　　她将今晚的事情和他说了一下，良久才道：“事情的经过就是这样的，凌司夜，你不要胡思乱想，我和宋祁言什么关系都没有。”
　　凌司夜眯了眯眼眸，“这件事交给我。”
　　楚凝却说道：“我来解决，不过我确实需要你帮我一些忙。”
　　凌司夜扬眉，“你打算怎么做？”
　　楚凝说道：“你很快就知道了。”
　　……
　　次日。
　　楚凝上班，直接进入了姚可欣的办公室。
　　姚可欣见到她，脸色顿时沉了下来，“楚凝，你昨晚做了什么？为什么张总会决定和我们公司取消这次的合作？”
　　楚凝拉开了椅子，直接坐在了她的对面，双手环胸，漂亮的桃花眸似笑非笑地看着她。
　　在姚可欣的面前，她从没这样过。
　　她一直想的都是，她是来工作的，工作的态度自然是最重要的。
　　所以，姚可欣安排给她的事情，她都尽量做到最好。
　　她之前不懂，为什么姚可欣要这么对她，可看见了查到的那些资料，她明白过来了。
　　呵……
　　原来一切都是早有预谋的。
　　姚可欣的眉头蹙了起来，“你什么意思？”
　　楚凝，“说啊，怎么不继续说了？按照往常，你不是应该安慰我，并且鼓励我的么？今天这是怎么了？”
　　姚可欣的脸色一沉，“楚凝，你这是什么态度？我平时对你不够好么？你就这么报答我的？”
　　“好？”
　　楚凝猛地一拍桌子，“你所谓的好，就是把我捧得高高的，让我被所有人针对，让我一个秘书去陪老总？你这样的好，我还真是消受不起！”
　　姚可欣微微瞪大了眼睛，“你竟然敢这么和我说话！佴现在还在实习期，你信不信我现在就把你辞退？”
　　“行，你辞退我。”
　　楚凝勾唇冷笑，旋即甩出了一个文件袋，“你今天敢辞退我，不出一个小时，这些东西公司里面的人就会人手一份。”
　　姚可欣的脸色十分难看，她打开了文件袋，就看见了里面她背刺同事，收受贿赂，和姜雨柔联手的所有证据！
　　“这……这些你是怎么拿到的？”
　　姚可欣不敢置信地看着她，捏着文件袋的手都微微颤抖了起来。

第325章 给你两个选择
　　楚凝漂亮的桃花眸染着彻骨的冷意，“若要人不知除非己莫为，我来这边工作，也只是为了好好生活，可你为什么不肯放过呢？”
　　她勾唇一笑，只是那眼神更冷了几分，“说到底，我和你并没有仇怨，姜雨柔给了你什么好处，让你这么帮她？”
　　姚可欣想要否认的，可是证据都已经在她的面前了，她什么话都说不出来了，脸上最后只剩下了一片颓然。
　　她把文件放在了桌子上，眼神多了几分复杂的看着楚凝，她只以为楚凝是一个小人物，只要她用点手段，就能让她身败名裂。
　　却没想到，昨晚发生的事情，这才过了一个晚上而已，事情就发生了翻天覆地的变化！
　　楚凝掌握了她所有的证据，只要楚凝想，弄死她，跟踩死一只蚂蚁一样简单。
　　“你究竟是什么人？”
　　姚可欣盯着她，问道。
　　她现在只想知道，自己是不是惹了不该惹的人！
　　楚凝，“我是什么人不重要，现在我给你两个选择，第一个，直接辞职，但是这些东西一样会出现公司所以人的邮箱之中，要么背叛姜雨柔，把她的计划，全部告诉我，并且听我的命令！”
　　“你看起来善良温柔，没想到心思竟然这么恶毒，竟然想要毁了我！”
　　姚可欣的手攥成了拳头，不甘心的说道。
　　楚凝冷漠的看着她，“你先想想你自己做了什么，再来指责我！”
　　姚可欣的脸一白！
　　楚凝看了一下腕表，淡淡说道：“我只给你五秒钟考虑的时间。”
　　姚可欣的眼中闪过一抹挣扎，想到自己的前途和姜雨柔的友情，她果断选择了前者！
　　“我帮你！”
　　楚凝勾唇一笑，“识时务者为俊杰，相信我，你做出了一个正确的选择，现在把你们的计划全部告诉我。”
　　姚可欣闭了闭眼睛，旋即便缓慢的将姜雨柔告诉她的事情，全部告诉了楚凝。
　　楚凝猜测的没错。
　　先是捧杀，让她成为众矢之的，然后再设计下圈套，让她身败名裂。
　　可是后面呢？
　　姚可欣道：“她只告诉我了这些事，至于后面是什么安排，我就不清楚了。”
　　楚凝，“那就问清楚了，你说的话，不是我想要听的。”
　　说完，她站起身，脸上重新浮现出了笑容，“经理，我先出去了，有什么事，您就叫我。”
　　说完，转身就走。
　　当办公室的门关上以后，姚可欣紧绷的神情猛地垮了起来，的脸上浮现出一抹不甘和复杂之色。
　　可是，视线落在桌面上的文件袋的时候，那些情绪又瞬间消失不见了。
　　她只是一个小小的公关部经理，做不到只手遮天，她只能权衡利弊，寻找最适合自己的。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出电话一看，是张总打过来的电话。
　　“喂，张总。”
　　姚可欣调整好了状态，接通了电话。
　　张总却破口大骂，“你他妈什么意思？故意算是我是不是？我告诉你，我和你没完！”
　　“张总……”
　　姚可欣一愣，刚要开口解释，张总却已经挂断了电话。
　　她的脸色紧绷起来，出了什么事？
　　张氏公司。
　　张总刚来上班，谁知办公室的门就被猛地踹开了，他的老婆带着一众保镖冲了进来。
　　“给我打！”
　　华贵的女人眼神厌恶的看着张总。
　　张总一愣，“老婆，怎么了？出了什么事？”
　　“哼，你还有脸问？”
　　女人冷笑一声，随即甩出了一打照片，直接甩在了张总的脸上。
　　张总不用拿起来，只是看了一眼，脸色顿时苍白下去了！
　　那些照片，全部都是他出轨的证据！
　　“张林，你是靠着谁才有今天的成就的？你竟然敢背叛我？我今天就让你知道，背叛我的下场！”
　　女人满脸的厌恶，“给我打，打完了让他在离婚协议书上签字！”
　　“是，小姐！”
　　众保镖齐齐应声。
　　“老婆，你听我解释，都是这些人勾引我的，老婆，我知道错了，我真的……啊！”
　　张林还想要解释，可是很快就被打的只能发出惨叫声了。
　　最后，张林被打的鼻青脸肿，被迫在离婚协议书上签字，而离婚协议书内，他是净身出户！
　　张林瘫软在了地毯上，被保镖拖了出去，直接丢在了马路边。
　　从前光鲜亮丽的公司总裁，不过一夕之间，直接变成了人人喊道的过街老鼠！
　　……
　　姚可欣很快就看见了张琳被离婚，被赶出公司的消息。
　　她满眼的震惊，再一次惊骇楚凝的能力！
　　她到底是什么人？
　　竟然一夜之间就弄垮了一个公司的总裁？
　　震惊之余，姚可欣便是庆幸，她庆幸自己选择了楚凝，否则落得和张琳一样下场的人，就是她了！
　　不，或许比张琳还要凄惨！
　　姚可欣努力平复好了情绪，想到楚凝说的话，深呼吸了一下，拨通了姜雨柔的电话。
　　忙音三声，电话被接通了。
　　“怎么回事？”
　　姜雨柔染着几分冷意的声音传来。
　　姚可欣说道：“我也不知道啊，这个楚凝到底是什么来头啊？竟然能把张琳整垮了，雨柔，我是不是危险了？我们要不要停下来啊？”
　　“不行！”
　　姜雨柔却拒绝了她，“开弓没有回头箭，她没有什么来头，只不过是一个会到处勾引人的狐狸精而已，你就按照我吩咐的去做，就一定会成功的。”
　　姚可欣咽了咽口水，试探性的问道：“接下来，你有什么计划吗？你什么都不告诉我，我的心里真的很不安，雨柔，你也得为我考虑考虑啊。”
　　电话那头的姜雨柔沉默了一瞬，旋即说道：“我要做的，不过是让一些人看清楚她的真面目罢了，放心，我不会让你去伤害她的t。”
　　姚可欣的眉头拧了起来，就只是这样？
　　大费周章的弄了这么多事情，竟然就只是为了这个目的？
　　姚可欣是不相信的，但是她知道，她不能继续问下去了，否则姜雨柔肯定会疑惑的。
　　她沉默了一下，问道：“那接下来，我怎么做？”
　　姜雨柔说道：“先按兵不动，等这件事过去了再说。”
　　“好。”

第325章 又喜欢上了你
　　挂断电话，姚可欣把录音保存下来，直接给楚凝发了消息，让她进来。
　　楚凝很快走了进来，看着她，问道：“什么事？”
　　姚可欣把手机推向她，“我刚刚问了，她说了一下，这是电话的全称录音。”
　　楚凝诧异地看了她一眼，旋即开始听录音。
　　听完，她冷笑一声，“她没有和你说实话。”
　　姚可欣说道：“我已经尽力了。”
　　楚凝把手机还给她，说道：“这些东西，你可以保留，或许将来的某一天，能保住你的命。”
　　姚可欣一怔，“这么……严重？”
　　楚凝，“你爱信不信。”
　　说完，她转身就走。
　　“楚凝！”
　　姚可欣猛地站起身，叫住她，来到她的身后，眼中闪过一抹纠结，还是说道：“之前对你做过的事情，我跟你道歉，对不起！”
　　楚凝诧异地看着她，她还以为，姚可欣不会道歉了。
　　姚可欣说道：“我和姜雨柔是同学，在大学的时候关系还不错，后来她找到了我，跟我说了你的事情，她说你这个人很不好，我出于同学情谊，就想着帮她一把，当然，她也给了我钱，我不可能白白给她干活儿的。”
　　她说着，抿了抿唇，盯着楚凝，期待她的反应。
　　楚凝的神情淡淡的，“我接受你的道歉，我们依旧是上下级的关系，我希望你可以平等的对待我。”
　　“这是肯定的。”
　　姚可欣说道，“其实，我之前一直夸你有能力，不是在捧杀你，我是认真的。”
　　楚凝，“哦。”
　　她态度冷淡地应了一声，“还有什么事吗？”
　　姚可欣摇了摇头，“没有了。”
　　“那我先出去了。”
　　楚凝说完，直接出了办公室。
　　办公室的门再次关上，姚可欣猛地呼出一口浊气，一直悬着的心总算是落了下来。
　　希望这一次，她没有选错。
　　……
　　楚凝按部就班地工作。
　　只是，她依旧不招人待见，干的依旧是最多最累最杂的活儿。
　　就在她抱着一摞文件去整理分类的时候，姚可欣走了过来，脸色紧绷地说道：“都给我安静！”
　　有些嘈杂的办公室，顿时安静了下来。
　　姚可欣把那一摞文件放在了桌子上，发出了巨大的声音，“我请你们来，是让你们没事儿闲聊摸鱼的吗？这些东西为什么不自己做？你们自己没手吗？”
　　众人愣住，万万没想到姚可欣会为了她们为难楚凝的事儿，忽然发难！
　　以前，他们也是这样的，姚可欣看见了，也不会多说什么，甚至有些时候还会夸奖楚凝真能干。
　　今天这是怎么了？
　　众人很是疑惑。
　　楚凝看了姚可欣一眼，什么也没说。
　　这种情况，是她造成的，自然得她来解决。
　　姚可欣的视线一一扫过在场的人，“而且，我没记错的话，楚凝是我的秘书吧？什么时候也轮得到你们使唤了？你们使唤也可以，你们给她开工资了吗？”
　　小张最先走了出来，从文件中抽走了自己的，“我……我去弄。”
　　有一个人出头了，那么其他人也纷纷走了过来，把自己负责的部分拿走了。
　　很快，一摞文件就不见了。
　　姚可欣双手环胸，大声说道：“以后自己的事情自己做，记住，这里是公司，不是你家，没有你妈时时刻刻照顾你们！”
　　说完，看向楚凝，“你跟我来。”
　　楚凝扬眉，跟着她去了办公室。
　　他们一走，办公室内就炸开了锅。
　　“什么情况？经理怎么忽然转变态度了？”
　　“之前她都默许的，如果不是她的态度在那里摆着，我们敢吗？”
　　“就是，现在倒好，把我们一通臭骂，真无语！”
　　“……”
　　没了同事们的刁难和针对，楚凝就把所有的事情都投入到了工作之中。
　　也可以按时下班了。
　　她从公司走出来，手机铃声就响了起来，拿出手机一看，是凌司夜打过来的电话。
　　“喂？”
　　楚凝的语气都轻松了几分。
　　凌司夜低沉磁性的嗓音传来，“都处理好了？”
　　“嗯，有你帮忙，一切顺利！”
　　楚凝笑着说道。
　　凌司夜，“哦，那楚小姐怎么感谢我？”
　　楚凝一怔，迟疑着问道：“给你买束花？”
　　凌司夜低笑了一声，“也行，还没有人给我送过花。”
　　楚凝刚好路过了花店，看着琳琅满目的花束，她的眼眸都亮了亮，“嗯，我很快就买完，你等我一下啊。”
　　“好。”
　　凌司夜应了一声。
　　楚凝直接挂断了电话，她仔细挑选了一会儿，看中了一束满天星。
　　小花簇拥着，绽放的热烈。
　　楚凝捧着花，来到了凌司夜停车的地方，打开副驾驶坐了进去，随即把花递给了他。
　　“呐，送你的。”
　　凌司夜接过，扬了扬眉，淡薄的唇角浮现出一抹浅淡的弧度，“不错。”
　　楚凝，“你喜欢花吗？”
　　凌司夜，“坦白来说，不是很喜欢。”
　　他转而看向了她，“不过，既然是你送的，那我就喜欢。”
　　楚凝的心立马甜蜜起来了。
　　她也有一种奇怪的感觉，忽然凝视着他问道：“凌司夜，你是不是又喜欢上我了啊？”
　　凌司夜把满天星放在了后排，启动车子，淡淡应了一声，“喜欢你。”
　　楚凝一怔，没想到他竟然这么直接，脸颊顿时浮现出了一抹红！
　　她骄傲地扬了扬下巴，“我可真厉害，竟然能让你喜欢上我两次！”
　　凌司夜深黑的凤眸看了她一眼，“不止吧。”
　　“嗯？”
　　楚凝疑惑地看向他，什么意思？
　　凌司夜道：“一晚上也不止两次。”
　　楚凝：“……”
　　她的脸颊当即爆红！
　　她在说纯爱，他在说什么？
　　真的是猝不及防的开车！
　　凌司夜看着她害羞的样子，眸底都弥漫上了一抹笑，与此同时，他的脑海中忽然闪过了一个画面。
　　只是，那画面闪得太快了，他没看清楚就过去了。
　　他的心中，顿时有一种怅然若失的感觉。
　　“楚凝。”
　　“嗯？”
　　楚凝有些羞涩，没有去看他。
　　凌司夜淡淡的嗓音传入她的耳中，“我的记忆可能很快就恢复了。”

第327章 有没有记忆，有什么分别
　　楚凝闻言，神情有些怔愣，漂亮的桃花眸中浮现出了一抹惊喜的看向他了，“你是有感觉了吗？”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　只是，看着她眼眸之中的兴奋，他的眸色却冷沉下来。
　　得知他要恢复记忆了，就这么高兴。
　　是高兴，从前那个他要回来了吗？
　　莫名的，凌司夜不想恢复记忆了。
　　楚凝却没察觉出他神情的不对劲儿，十分激动，“那真是太好了。”
　　凌司夜没说话了。
　　车子平稳的行驶在马路上。
　　很快便回到了独栋别墅。
　　凌小宝和凌小贝刚刚放学，看见他们一起回来了，都十分诧异。
　　“二叔，二婶，你们今天回来的好早啊。”
　　凌小宝说道。
　　凌小贝在一旁点头，“对啊，之前都很晚很晚才回来，尤其是二婶，我都好多天没和你一起练琴了。”
　　楚凝微微一笑，“今天没什么事，所以下班就准时了一些，今晚就可以练琴了。”
　　凌小贝点了点头，“好哦。”
　　凌司夜这时说道：“今晚不练琴，有别的安排。”
　　他的话音落下，三个人同时看向了他。
　　楚凝问道：“什么安排？”
　　凌司夜道：“去马场。”
　　现在时间还早，夕阳还没落山，去马场的话，刚刚好。
　　凌小宝和凌小贝开心的欢呼起来，“好久没去了，我们现在就出发吧！”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　楚凝十分诧异，没想到他会有这样的安排，但是，的确好久都没有放松了。
　　一行人不需要多准备什么，马场那边的东西十分齐全。
　　在太阳落山之前，他们赶到了马场。
　　璀璨的橘色光辉洒落在天地间，宽阔的马上一望无际，白色的马匹棕红色的马匹在草地上吃着草，画面十分的美丽。
　　凌小贝看见这一幕，便忍不住说道：“我还记得，我们之前一起来这里的时候，我给二婶拍了很多很多照片。”
　　她说着，看向凌司夜，“二叔，那些照片你看了没有？是不是都很好看啊？”
　　凌司夜的神情淡淡的，“还可以。”
　　凌小贝微微瞪大了眼睛，“二叔，你之前可不是这么说的！”
　　凌司夜，“是么？不记得了。”
　　凌小贝：“……”
　　唉……
　　是她的错。
　　她竟然忘记了，二叔失去那些记忆了。
　　凌小宝说道：“不记得了没关系，可以再拍啊，凌小贝的技术肯定比上一次的要好。”
　　凌小贝也觉得这个提议不错，当即点了点头，“对啊对啊，二叔，要不要重新拍t？这一次，你和二婶一起。”
　　凌司夜扬眉，“可以；”
　　凌小贝立马拿出了掌机，看向楚凝，“二婶，别看马了，过来拍照拉！”
　　楚凝收回了视线，看见凌小贝又拿出了相机，忍不住笑了起来，而后说道：“我骑马，你给我拍照好不好？”
　　凌小贝点头，“好啊！”
　　很快，驯马师牵了一匹马过来，楚凝伸手摸了摸马，和它熟悉了一下，旋即便抓住了缰绳，翻身上马。
　　她伸手撩了一下长发，整个人身姿笔挺的坐在马背上，精致漂亮的脸上是自信张扬的笑容。
　　凌小贝拿着相机，对准楚凝咔咔咔拍照！
　　楚凝抓住了缰绳，控制着马来回走动，这样可以拍出不同角度好看的照片。
　　就在这时，凌司夜走了过来，直接翻身上来，坐在了她的身后。
　　楚凝一愣，微微侧头看向他，“你怎么上来了？”
　　凌司夜道：“我们是不是没这样一起骑过马？”
　　楚凝点了点头，“是啊。”
　　闻言，凌司夜淡薄的唇立马浮现出一抹满意的弧度。
　　他抓住了缰绳，把楚凝圈在自己的怀里。
　　凌小贝微微瞪大了眼睛，而后拿着相机继续拍照。
　　凌小宝，“啧啧啧，这两个人真是够了，竟然当着我们的面秀恩爱。”
　　凌小贝，“都这么久了，你还没习惯吗？”
　　凌小贝，“习惯不了，只觉得太腻歪了。”
　　他不是很懂，两个人每天都在一起，真的不腻歪么？
　　反正，他每天看见凌小贝，都觉得有些生无可恋。
　　凌小贝白了他一眼，“你懂什么？”
　　凌小宝幽幽的看了她一眼，“拍你的照片吧。”
　　说着，他转身就走，直接去了远处的洋楼。
　　凌小贝不需要指导楚凝和凌司夜，只是抓拍他们美好的瞬间，就拍了几十张。
　　“二叔二婶，我累了，先去看照片了，你们慢慢骑马吧！”
　　凌小贝冲不远处的两个人喊了一嗓子。
　　楚凝冲她挥了挥手。
　　凌小贝转身就走。
　　此时。
　　马背上。
　　马慢悠悠的走着，楚凝看着夕阳只剩下一点点，她的眼中都侵染上了璀璨的光芒。
　　“凌司夜，你的记忆恢复之后，我们就复婚吧。”
　　凌司夜神色一顿，“为什么要等恢复记忆？”
　　楚凝轻笑一声，“因为，我想让你知道，你都干了什么事情。”
　　他的记忆恢复了，却发现和她离婚了，肯定十分震惊。
　　凌司夜低沉磁性的嗓音在身后缓慢的说道：“楚凝，我的记忆是否恢复，有什么关系吗？”
　　“嗯？”
　　楚凝一愣，微微转头，不明所以的看向他，“你难道不想恢复吗？”
　　她的侧脸被光芒笼罩，漂亮的桃花眸染着潋滟的流光凝视着他。
　　此刻她的眼中，就只有他。
　　凌司夜没有说话，而是低头吻上她的唇。
　　楚凝愣住，纤长的睫毛颤了颤，害怕被两个小家伙看见，微微躲开他。
　　“别这样，让小宝和小贝看见了不好。”
　　凌司夜沉声道：“那就去一个他们看不见的地方。”
　　说着，他一扯缰绳，马立马跑了起来。
　　楚凝一惊，急忙坐正了身体，不敢乱动了！
　　马直接跑进了一片树林之中。
　　凌司夜翻身下去，而后把楚凝抱了起来，并没有把她放下来，直接把她抵在了树干上，薄唇落在她的红唇上，辗转亲吻。
　　马慢悠悠的走远了，吃着地上的草。
　　树林之中一片昏暗，只有彼此交织的呼吸声在耳边响起，楚凝抱住了他，热烈的回应着他。
　　凌司夜的手落在她的腰上，往下一按。
　　楚凝的脊背当即绷紧了，她的眼尾泛起了浅淡的红晕，越发的勾人。

第325章 你和苏樱联系了吗
　　凌司夜凝视着她，狭长深邃的凤眸越发幽暗，他亲吻着他的眼睛，鼻子，唇角，下巴，一点点将自己的气息和她融合。
　　周遭的一切似乎都变得安静了下来。
　　楚凝抓住了他的胳膊，“不……”
　　她想要拒绝。
　　可是，凌司夜却是强横霸道的，他低沉的嗓音在她的耳边响了起来，“是不是也是第一次在这儿？”
　　楚凝，“嗯……”
　　她的声音都染上了一抹娇媚，整个人都要烧起来了！
　　太疯狂了！
　　他怎么可以和她在树林中？
　　楚凝扭了扭身体，想要挣脱开。
　　凌司夜却咬了一下她的耳珠，“阿凝，专心一点。”
　　楚凝心神一颤！
　　之前的他，叫她凝宝。
　　而现在的他，叫她阿凝。
　　一时间，她竟然分辨不出来，她究竟喜欢哪一个称呼。
　　光芒彻底消失不见。
　　树林内一片漆黑。
　　等凌司夜和楚凝回去的时候，洋楼的门口，烧烤已经摆放好了，厨师已经把烤串都烤的差不多了。
　　凌小宝和凌小贝坐在小马扎上，看着携手走过来的两个人，凌小贝说道：“二叔二婶，你们回来的正好，吃烤串了。”
　　凌小宝，“你们再不回来，烤串就都进了她的肚子了。”
　　凌小贝立马瞪了他一眼，“胡说，我怎么可能吃得了那么多？”
　　凌小宝，“你吃不了，那你桌子上的那些签子是哪里来的？”
　　凌小贝面不改色的把签子都放在凌小宝的面前，“分明都是你吃的，吃完了放在我这儿的。”
　　凌小宝：“……”
　　女孩子，都这么无赖的么？
　　楚凝也坐在了小马扎上，拿起烤串吃了起来，香味弥漫在口齿间，她当即眯了眯眼睛。
　　凌司夜象征性的吃了一串便没有继续吃了。
　　楚凝倒是吃了不少。
　　主要，她是真的饿了。
　　运动是很耗费体力的，还是在那样的环境下。
　　晚上。
　　几个人没有回去，直接住在了马上里面的洋楼。
　　明天是周六，所以几个人都比较放松。
　　楚凝洗了澡，躺在床上，拿出手机看了起来，她拧眉看着和苏樱的聊天框。
　　上一次她发的消息，还是三天前，而苏樱一直都没有回复。
　　这是从未有过的。
　　难道，苏樱在那边出了什么事？
　　楚凝直接拨通了苏樱的电话。
　　忙音很漫长，直到最后自动挂断了，苏樱也没有接通。
　　难道，真出事了？
　　楚凝忍不住胡思乱想起来，因为苏樱说过，她会找机会摆脱苏允川的人的控制，自己离开。
　　这无疑是冒险的。
　　但如果不那样做的话，时间一长，她的肚子就瞒不住了。
　　“在想什么？”
　　楚凝胡思乱想的时候，凌司夜从浴室走了出来，看见她蹙眉的样子，便问道。
　　楚凝收敛神情，“没什么。”
　　凌司夜深邃的凤眸幽幽的看着她，“你有事可以找我，就跟之前的事情一样，阿凝，我喜欢你依赖我。”
　　楚凝微微一笑，“真的没事，再说了，我的事情已经解决了啊。”
　　她想到姜雨柔的谋划，迟疑了一下问道：“凌司夜，姜雨柔一直在针对我，如果将来我们碰上了，你会站在哪一边？”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“你们不会的。”
　　楚凝，“我说的是假如啊。”
　　凌司夜道：“我不会让这样的可能性发生。”
　　看着他笃定的样子，楚凝的心往下沉了沉。
　　现在的凌司夜，只知道姜雨柔是他的朋友。
　　或许，还有其他的关系。
　　楚凝看着他，忽然问道：“你有没有喜欢过她啊？”
　　问完，空气就陷入了一片宁静之中。
　　楚凝的呼吸都变得清浅了起来，她提心吊胆，生怕会听见一个让她难受的答案。
　　凌司夜伸手，弹了一下她的额头，“整天胡思乱想什么？如果我喜欢过她，怎么可能有你？”
　　楚凝捂住自己的额头，漂亮的桃花眸嗔怒的看了他一眼，而后转念一想。
　　确实是这么回事。
　　凌司夜的性格，不是旁人可以轻易摆布的。
　　就冲他坚持要和她结婚，不在乎凌老夫人的想法的样子，如果他当年真的喜欢姜雨柔，那么早就娶她了。
　　所以，凌司夜不喜欢姜雨柔。
　　楚凝的脸上，浮现出了笑容。
　　凌司夜扬眉，“这么开心？”
　　楚凝，“当然开心。”
　　凌司夜眸底闪过一抹宠溺，他和楚凝发生了许多个第一次，是不是比之前还要多了？
　　那将来，她的记忆中，是不是现在的美好记忆更多一些？
　　凌司夜搂着楚凝，意识到自己在想什么的时候，只觉得荒谬，可他的心中这样的想法很多，他也没有要抹除掉的意思。
　　任由其疯狂生长。
　　……
　　次日。
　　苏允川来了。
　　进入洋楼，看着在客厅里的两个小家伙。
　　苏允川笑了起来，“你们这是出来度假了？”
　　凌小宝拿着手机，“苏叔叔，你摸摸你的良心，说这句话的时候不会觉得心痛吗？”
　　苏允川诧异，“你这是什么意思？”
　　凌小宝道：“我和凌小贝，都只是顺带被带出来的。”
　　他看向了厨房里面，“真正出来度假的，是他们。”
　　苏允川也看了过去。
　　厨房内，凌司夜和楚凝配合默契的做饭，两个人的气氛特别好，这让苏允川很是意外。
　　之前，他们可不是这个样子的。
　　他还记得，楚凝说离婚的时候，凌司夜连眉头都没有皱一下就答应了。
　　这段时间，又发t生了什么他不知道的事情？
　　凌小贝从楼上下来，看见他，眼眸一亮，“苏叔叔，你也来当电灯泡了呀。”
　　苏允川：“……”
　　倒是没想到会是这样的场景。
　　如果他知道的话，他就不来了。
　　楚凝端着水果从厨房走了出来，“苏先生，好久不见。”
　　苏允川坐在沙发上，淡淡颔首，“你不用和我这么客气，跟司夜一样叫我允川就行。”
　　他顿了顿道：“或者，和苏樱一样，叫我大哥。”
　　楚凝神色一顿，点了点头，“好，苏大哥。”
　　苏允川拿起了一个葡萄吃了起来，忽然问道：“对了，你这几天和苏樱联系了吗？她过的怎么样？”

第329章 试探她？
　　楚凝神色一顿。
　　苏允川也联系不上苏樱了吗？
　　所以过来找她。
　　还是说，他怀疑是她和苏樱密谋了什么，所以来她这里探探虚实？
　　楚凝不确定。
　　但是，她不能说苏樱的真实情况，便说道：“我这几天忙的不可开交，都没联系她，她在国外现在怎么样啊？适不适应那边的环境？”
　　苏允川淡笑的看着她，眼眸神色令人捉摸不透，“一开始去的时候挺好的，可是后来她就很少联系我了，我已经很多天没有她的消息了，所以我才来问问你。”
　　楚凝的眉头蹙了起来，“是么？可能她的学业忙起来了吧，她看见消息肯定会回复的。”
　　苏允川，“嗯，那我再等等。”
　　楚凝没再多说什么。
　　心却往下沉了沉。
　　苏允川都联系不到苏樱了。
　　苏樱是逃跑成功了，还是发生了什么事情？
　　楚凝很希望是前者。
　　她也不敢多想如果是后者，会怎么样。
　　她在国内，她在国外，鞭长莫及。
　　凌司夜走了出来，将一份水果捞放在了楚凝的面前，而后看向苏允川，“有事？”
　　苏允川将他的举动尽收眼底，眼中多了几分似笑非笑，“我仿佛听见了打脸的声音。”
　　凌司夜，“你幻听了，建议你去耳鼻喉科看看。”
　　“噗……”
　　一旁的凌小宝没忍住笑了起来。
　　大眼睛看了看凌司夜，又看了看苏允川，一本正经的说道：“哦，这个人实在是太菜了，菜的我忍不住想笑。”
　　感觉到两个大人的视线移开了，凌小宝才松了口气。
　　嗯……
　　他还是不够沉稳。
　　他得学着二叔的样子，遇见事情了处变不惊。
　　苏允川转移了话题，“记忆有恢复的迹象么？”
　　凌司夜，“有一点，但不多。”
　　说着这个，他的神情越发冷淡了。
　　苏允川是他多年的兄弟，自然看的出来，眼中闪过一抹戏谑，看了一眼一旁认真吃水果捞的楚凝。
　　一切了然于心。
　　“出去跑一圈？”
　　苏允川提议。
　　凌司夜，“可以。”
　　他看向了楚凝，“要去吗？”
　　楚凝道：“你们先去，我等下和小宝小贝一起去。”
　　“行。”
　　凌司夜伸手摸了一下她的头，而后和苏允川一前一后的离开了洋楼。
　　两个人牵着马，走在马场之中。
　　苏允川道：“之前不是还一副不在意的样子么？怎么忽然就变了？”
　　凌司夜道：“变了也没什么不好的，遵从本心而已。”
　　苏允川道：“那什么时候复婚啊？”
　　凌司夜眯了眯狭长的凤眸，说道：“她说等我记忆恢复就复婚。”
　　苏允川诧异，“怎么还设置了门槛？”
　　凌司夜，“在她的心中，那些记忆应该很重要。”
　　他看向苏允川，“你也算是见证了之前的一切，不如说说你的看法？”
　　苏允川轻嗤一声，“我的看法……我还真的没什么看法。”
　　凌司夜凉凉的看了他一眼。
　　苏允川笑了一声，“因为你做出来的决定，从来不会听其他人的意见，从前是，现在也是。”
　　凌司夜，“我自己的事情，我为什么要听别人的意见？”
　　苏允川，“这不就得了，那我就更没有必要说了。”
　　凌司夜直接翻身上马，“废话那么多，先跑两圈，输了的等下负责给我洗澡。”
　　苏允川同样翻身上马，“没问题。”
　　两个人在马场上驰骋起来。
　　……
　　楚凝和两个小家伙从洋楼出来的时候，远远的就听见了马蹄声。
　　楚凝抬手，挡在自己的眉毛的位置，眯着眼睛往远处看了看，只看见了两个人的影子。
　　她看向两个小家伙，“你们想玩什么？”
　　凌小宝问道：“二婶，你会玩真人CS吗？”
　　楚凝扬眉，“玩过，但那是很久以前的事情了。”
　　凌小宝的眼眸一亮，“那我们去玩吧，这里设置了CS的场地。”
　　“可以。”
　　楚凝点头，转而看向凌小贝，“你呢？”
　　凌小贝也点头，“我也玩，我要和你一组。”
　　凌小宝拿出手机，拨通了凌司夜的电话，“二叔，快回来玩CS啦，凌小贝要和你抢二婶啦。”
　　凌小贝不满的看向他，“凌子庭，你无不无聊啊？”
　　凌小宝扬了扬下巴，“三个人玩有什么意思？当然人多才行啊。”
　　凌小贝，“我不管，我就要和二婶一组。”
　　凌小宝，“那得是二叔说了算。”
　　凌小贝：“……”
　　凌司夜和苏允川很快就回来了。
　　凌司夜看向楚凝，“你会玩？”
　　楚凝扬了扬下巴，“是不是看不起我？”
　　凌司夜低笑一声，“不，是我没想到，阿凝真是让我刮目相看。”
　　楚凝的脸魏红，“走吧，我们先过去看看场地。”
　　“嗯。”
　　一行人朝CS场地走了过去。
　　负责人看见苏允川，态度立马恭敬了起来。
　　“苏少，您来了。”
　　“嗯，准备几套装备吧。”
　　苏允川淡淡吩咐了一句。
　　负责人笑了笑，说道：“苏少，您几位来的正好，今天也来了几位玩家，正在组队呢，现在好了，不用找人了。”
　　苏允川，“那确实巧了。”
　　负责人很快就把装备拿了过来，三套大人的，两套小孩的。
　　换好了装备，楚凝看向凌司夜的时候，眼眸顿时亮了起来吃。
　　迷彩服穿在他的身上，将他的身姿衬托的越发笔直修长，凌冽强横的气场不自觉的扩散起来，周身笼罩着几分肃杀之气！
　　穿上这身衣服以后，他整个人的气质都发生了变化。
　　凌司夜朝她走了过来，拿过了油彩，直接往她脸上抹了一下。
　　楚凝一怔，同样把油彩抹在他的脸上。
　　俊美凌厉的脸当即被黄绿色的油彩给掩盖住了。
　　可即便是这样，也丝毫不掩饰他的英俊。
　　脸庞被掩盖住了，那双狭长漆黑的凤眸却越发的深邃迷人了。
　　楚凝没出息的脸红了。
　　嗯……
　　还好抹了油彩，不然肯定会让两个小家伙看笑话的。
　　“你们就是和我们对战的人？”
　　就在这时，一道声音响了起来。
　　众人看了过去，就见对方也是五个人，三个男人，两个女人，同样换上了装备，脸上是厚重的油彩。
　　只是，那两个女人脸上的油彩却只是抹了一点点，脸颊依旧白嫩，那一点油彩就像是特效妆似的，起不到任何作用。

第330章 你为什么不杀我？
　　凌司夜淡淡的扫过对方几个人，淡淡说道：“是。”
　　为首的男人看了一眼凌小宝和凌小贝，嗤笑一声，“怎么还有小孩？等下被打死了，可别哭鼻子啊。”
　　对方的人立马嗤笑起来，态度轻慢又不屑。
　　凌小宝稚嫩的声音响了起来，“是啊，等会儿被打死了，可别哭鼻子，大男人要是哭鼻子，很丢人。”
　　说完，扭过脸不看对面了。
　　“呦呵，小伙子口气不小，我倒是要看看，你究竟有多厉害。”
　　对方的人嗤笑一声，根本没把小孩子放在眼里。
　　转身直接进入了大门之内。
　　凌小贝说道：“拿出你的实力，虐哭他们！”
　　凌小宝，“放心好了，这一点我还是很自信的！”
　　凌小贝，“嗯，我相信你！”
　　凌小宝，“这种时候你就相信我了，平时为什么不相信我？”
　　凌小贝，“别在乎那么多细节，重要的是当下。”
　　凌小宝：“……”
　　凌司夜看向楚凝，瞧见她眼中的亮光，忽然低笑一声，“想怎么玩？”
　　楚凝问道：“猫抓老鼠知道吗？”
　　凌司夜，“可以。”
　　楚凝握住了手中的枪，敢取笑小宝和小贝？
　　真是活腻歪了！
　　他们也进入了场地内。
　　抢夺阵地的战斗，只要把我方的旗帜插在敌方阵地，那么就算赢了。
　　可是楚凝不想这样玩，那有什么意思？
　　场地内模拟了真实的丛林环境，荆棘丛生，山石林立，对方的人已经没了影子。
　　凌小宝说道：“二叔，你和二婶不用管我们，我和凌小贝去会会他们！”
　　凌司夜，“嗯，小心为上。”
　　“放心吧！”
　　凌小宝说着，和凌小贝直接走了。
　　苏允川道：“你就这么放心他们出去？不怕直接被爆头？”
　　凌司夜道：“我带大的孩子，能差到哪里去？”
　　话音落下，一道播报声就响了起来，敌方已经没了一个阵地！
　　苏允川的嘴角抽搐了两下，“当我刚才的话没说。”
　　凌司夜低笑一声，而后看向楚凝，“走t吧，抓老鼠去。”
　　两个人立马进入了丛林之中。
　　让凌司夜意外的是，楚凝对于这里的确很熟悉，无论是前进的步伐还是观察的样子，都像是玩过无数次的样子。
　　他此时也相信了她的话。
　　她真的玩过。
　　想到自己曾经查到的资料。
　　楚家还没破产之前，楚凝是十指不沾阳春水的大小姐，家里人很是宠爱她。
　　这些游戏，她玩过也纯属正常。
　　就在这时，前方有一些声音。
　　凌司夜打了个手势，楚凝立马匍匐下来，举枪通过狙击镜看向了远处。
　　只见在一片山坳里，有两个人正在里面缓慢的移动着，他们脑袋上的头盔出现，暴露了他们的位置。
　　楚凝忽然开枪，打了一下他们面前的石头。
　　“噗！”的一声，石头被打的出了一个坑。
　　那两个人立马停了下来，开始警惕的环视四周。
　　“什么情况？”
　　“我们暴露了？”
　　“我没看见人啊。”
　　“嘘……先观察四周。”
　　“……”
　　那两个人还在交谈，是一个男人和一个女人。
　　楚凝勾唇一笑，迅速换了个位置，然后又是一枪，打在了女人旁边。
　　“啊！”
　　女人当即尖叫一声，明显被吓到了！
　　“叫什么！”
　　男人立马捂住了女人的嘴，“你暴露位置了！”
　　女人的眼中满是惊恐，“他们到底发没发现我们？怎么两枪都没打中？”
　　男人说道：“肯定没发现，如果发现了，肯定直接爆头了，我们隐蔽好。”
　　只是，话音落下，男人的手边就被打了一枪，那一枪距离他的手很近很近，只要稍微偏离那么几厘米，就会打中他的手了！
　　男人惊骇的瞪大了眼睛！
　　直接推翻了之前的想法！
　　对方发现了他们，却没杀了他们，为什么？
　　正疑惑着，男人缩在角落里，一动也不敢动。
　　就这么过去了不知道多长时间，外头没有了声音。
　　男人小心翼翼的探出头查看，并没有发现疑惑的地方，转而对女人说道：“这里已经不安全了，我们现在就转移！”
　　女人紧紧跟在男人的身后，迅速离开山坳，寻找其他的藏身地点。
　　密林之中。
　　楚凝看着他们离开，轻嗤一声，“真是怂货。”
　　转过头，就见凌司夜含笑的凝视着她。
　　刚刚她戏弄对方，他就在一旁看着，并且警惕周围，为她保驾护航。
　　楚凝道：“你可以不用跟着我的。”
　　凌司夜扬眉，“你一个人可以？”
　　楚凝，“对付这两个人肯定没问题。”
　　凌司夜，“那行，我去探路，你就在我后面吧。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头。
　　凌司夜知道，她会跟着那两个人，便率先跟了上去，查探周围的环境。
　　楚凝等了一会儿，也朝着那个方向走了过去，沿途上有凌司夜留下来的标记。
　　楚凝来到最后一个标记的位置，正准备继续前进，一把枪忽然出现，直接抵在了她的脑袋上。
　　楚凝当即震惊的瞪大了眼睛！
　　这里竟然埋伏了一个人？
　　她竟然没发现！
　　“不用紧张。”
　　这时，一道熟悉的声音响了起来。
　　楚凝更加诧异了，猛地转头，就看见宋祁言放下了枪，淡淡看着她。
　　“你……”
　　楚凝张了张嘴，而后迅速举起枪就要打死他。
　　宋祁言却动作迅速的夺过了她手中的枪，而后直接把她按在了树干上！
　　“我没杀你，你要杀我？”
　　宋祁言盯着她，语气凉飕飕的。
　　楚凝道：“我们是敌对的，你不杀我，是你傻。”
　　宋祁言：“……”
　　他忽然嗤笑一声，“你说，我拿你做人质，凌司夜会不会直接把阵地让出来？”
　　楚凝沉默了。
　　她不确定。
　　或许会的。
　　但是……
　　她问道：“你为什么不杀我？”
　　而且，她竟然没有发现，对方队伍里面竟然有宋祁言！
　　仔细回想了一下，对方五个人，三个男人两个女人，她的注意力似乎就在开口挑衅他们的那个人身上了。
　　宋祁言，“因为我傻。”
　　楚凝：“……”
　　这人还挺记仇。
　　她干脆闭上了眼睛，“你不如直接杀了我。”
　　宋祁言，“然后被凌司夜追杀？我思来想去，还是拿你做人质比较划算。”
　　楚凝：“……”

第331章 反杀
　　楚凝没再多说什么了，只是沉默地看着他。
　　现在她就在他的手中，除非他开枪打死她，要么她找机会偷袭，不然也没有其他的办法。
　　不过，她始终不明白的是，凌司夜明明探过路了，为什么没有发现宋祁言？
　　而她过来的时候，也仔细地检查过四周，也没有发现任何踪迹，宋祁言的隐匿能力这么强的么？
　　“在想什么？”
　　就在这时，宋祁言疑惑的声音传来。
　　楚凝道：“没什么。”
　　“楚凝，你不用这么警惕我，或许你可以和我聊聊天，如果我高兴了，会把阵地双手奉上也说不定。”宋祁言的脸上涂抹着浓重的油彩，看不清楚他脸上的神情，但是他那双眼眸却十分认真且专注地看着楚凝。
　　楚凝直接移开了目光，“你们队里有你，真是一生的不幸。”
　　宋祁言忽然笑了一下。
　　楚凝则是诧异的看了他一眼，她什么时候看见过他笑？
　　每次见面，他的脸色都像是谁欠了他几百万几千万似的，冷得像是一块冰雕。
　　可是，他的脸上油彩太重了，即便是笑了，她也看不见。
　　宋祁言说道：“楚凝，我决定了，我还是拿你当人质吧。”
　　说完，他忽然抬起手，直接从她的背后控制住她，手肘就横在她的脖子上，而另外一只手则是拿着枪抵住了她的脑袋。
　　楚凝：“……”
　　宋祁言推着她往前面走。
　　只是，山林之中的路根本就不好走，楚凝还是被这样钳制着，很快脚下一滑，她整个人朝下坡的地方滑了下去！
　　宋祁言神色一凛，立马伸手去捞她。
　　可下一秒，楚凝就地一滚，旋即从腿上拔出了手枪，对准了宋祁言的脑袋！
　　一套操作，猝不及防，行云流水！
　　宋祁言的眼中浮现出一抹诧异，万万没想到，她竟然还想着反抗。
　　楚凝淡淡说道：“我可没有你那么多的花花心思。”
　　说完，她果断开枪。
　　宋祁言阵亡。
　　楚凝放下了手中的枪，冲他得意一笑，而后说道：“等着我亲自把你们队友一个个送出去吧！”
　　说完，转身就走。
　　“等等。”
　　宋祁言忽然叫了她。
　　楚凝微微侧头，看向他，“什么事？”
　　宋祁言朝她走了过来，楚凝立马警惕地后退了一步，“你干嘛？”
　　宋祁言道：“我已经死了，你怕什么？”
　　楚凝眨了眨眼，对哦，他刚刚被她反杀了，她怕什么？
　　“你到底想干什么？”
　　楚凝问道。
　　宋祁言忽然伸手，直接把她按在了草地上！
　　楚凝一惊，“你！”
　　下一秒，她刚刚站立的位置，头部的位置被打了一枪，那一枪直接打中了对方的树干！
　　“艹，你丫的是不是叛变了？”
　　不远处，宋祁言的队友暴躁地咒骂一声。
　　很快，那个人惊呼一声，然后就是被打死的声音。
　　楚凝诧异地看着宋祁言，他刚刚是在救她？
　　可是……
　　他已经死了啊！
　　他那样做，是犯规的啊！
　　她推他，“你起来，你这个人怎么回事？都已经死了为什么还要多管闲事？”
　　宋祁言幽幽看着她，“你多少有点不知好歹了。”
　　楚凝瞪了他一眼，正要说些什么，一声枪响传来，宋祁言的身上被打了三枪！
　　楚凝一愣，猛地转头，就见不远处的树木之间，凌司夜举枪站在那里，眼神异常的冰冷的看着这边。
　　楚凝连忙挣扎着起身，对他说道：“我已经把他杀了。”
　　凌司夜拿出了对讲机，低沉磁性的嗓音冷淡地传了出来，“有人犯规。”
　　楚凝立马来到凌司夜的身边。
　　宋祁言将这一幕尽收眼底，旋即转身直接朝着外面走去。
　　楚凝疑惑问道：“你刚刚去哪里了啊？”
　　凌司夜道：“不是说了么？我在前面探路。”
　　可是，他等了这么久都不见她跟上来，他还以为她出了什么事，就折返回来看看什么情况，却没想到，竟然会让他看见这样的场景。
　　两个人姿势亲密地倒在草地上，宋祁言看楚凝的眼神那样的赤裸裸，他一个男人立马就看懂了是什么意思。
　　哪怕知道宋祁言已经阵亡了，但他还是出手了。
　　冷淡的眸光扫了一眼楚凝，凌司夜转身就走。
　　楚凝一愣，“你去哪儿？”
　　凌司夜淡淡说道：“时间拖得够久了。”
　　他的步伐很快，楚凝需要小跑着才能跟上，她敏锐地察觉到，他是不高兴了。
　　楚凝微微抿唇。
　　宋祁言会忽然出现，她也没有想到。
　　之前凌司夜并没有展现出他的实力，哪怕是迅速解决了战斗，他的样子也是十分轻松的。
　　类似这种程度的游戏，他并没有放在眼中，之所以答应下来，完全是因为两个小家伙。
　　凌小宝和凌小贝还在悄咪咪的准备偷家，可是一转眼就收到了对方已经全部阵亡，我方获胜的消息。t
　　凌小宝傻眼了，“什么情况？”
　　凌小贝也是一脸懵逼，“不是说好了要慢慢玩的吗？”
　　凌小宝，“走，我们出去看看，肯定是二叔出手了，如果二叔不出手的话，战斗不可能这么快就结束的。”
　　“好。”
　　两个小家伙也朝着出口走了过去。
　　外面。
　　凌司夜，楚凝，苏允川都已经出来了。
　　苏允川全程一直在摸鱼，因为他知道，有凌司夜在，肯定输不了。
　　两个小家伙出来，立马来到凌司夜的面前询问发生了什么事。
　　凌司夜淡淡说道：“对方太菜了。”
　　凌小宝幽幽看着他，“二叔，你要是不出手的话，我们还能多玩一会儿。”
　　凌司夜，“那多残忍。”
　　凌小宝，“……”
　　凌小贝则是来到了楚凝的身边，小声问道：“二婶，有没有出什么事啊？”
　　楚凝的眼底闪过一抹诧异，小女孩的心思果然才是最敏感的。
　　她笑了笑，“什么也没有，对方的确太菜了。”
　　凌小贝，“真的吗？”
　　楚凝，“我骗你这个干什么，的确是这样的。”
　　凌小贝，“那好吧。”
　　看着小家伙失落的样子，楚凝知道，他们还没过瘾。
　　可是……
　　她的视线落在凌司夜的脸上，他低垂着眼眸，盯着手中的枪，不知道在想些什么。

第332章 难过
　　很快，对方也依次出来了。
　　相较于之前的嚣张，这几个人出来以后，神情都变得萎靡起来。
　　宣布了我方的胜利，众人便去换衣服了。
　　楚凝一直看着凌司夜，跟在他的身后。
　　等他进入更衣室内，苏允川也要进去的时候，她直接抢先一步，冲苏允川微微一笑，“苏大哥，行个方便。”
　　苏允川扬眉，“你们玩得这么野？”
　　楚凝轻咳一声，说道：“我就是进去和他说几句话，很快就出来.”
　　苏允川，“行。”
　　他转身去了另外的更衣室。
　　楚凝转身进入了更衣室内，便看见凌司夜把上衣脱了下来，露出了肌肉坚实精壮的上半身。
　　楚凝的视线忍不住在他的腹肌上流连了几圈，而后才想起来自己进来干什么的，立马朝他走了过去，问道：“凌司夜，你是生气了吗？”
　　凌司夜看着她还满是油彩的脸，神情冷淡，“怎么不去卸妆？”
　　楚凝眨了眨眼，“你先回答我的问题。”
　　凌司夜，“你怎么会认为我生气了？”
　　楚凝，“没生气吗？”
　　她的双手背在了身后，“那行，我正好有一些事情想要和宋祁言探讨一下，你先换吧。”
　　说完，转身就走。
　　下一秒，她的后颈一紧，整个人就被拽了回去，直接跌入了凌司夜的怀里。
　　凌司夜的手直接扣住了她的脖子，狭长深邃的凤眸危险的看着她，“你说什么？”
　　楚凝抬眸看着他弥漫着危险的眼眸，笑了起来，露出了一口大白牙，“还说没生气？”
　　凌司夜脸色已经沉了下来，看着她嬉皮笑脸的样子，他直接俯身亲吻上她的唇。
　　只是，味道着实不怎么好。
　　她脸上的油彩还没有弄掉，嘴唇上也有。
　　凌司夜亲了一下，就放开了她，拧眉说道：“去卸妆。”
　　说完，就松开了她。
　　楚凝的眼眸亮晶晶的，“那你能不能不生气了？会发生那样的事情，我也没想到。”
　　她也是无辜的呀。
　　凌司夜盯着她看了一会儿，淡淡说道：“看你表现。”
　　说完，便没有再看她了，继续换衣服。
　　楚凝盯着他看了一会儿，看见了什么东西，她的脸骤然一红，坏家伙！
　　而后转身离开了更衣室。
　　不远处，苏允川也刚好出来，见她走了出来，眼底闪过一抹兴味，从她身边经过进入了更衣室内。
　　“这么快？”
　　看着换衣服的凌司夜，他调侃。
　　凌司夜凉凉的扫了他一眼，“你的眼神不好，可以去挂个号看一看，我有认识的专家，需要介绍吗？”
　　苏允川直接笑了起来，“不过，你们两个怎么了？进去的时候还好好的，怎么出来了气氛就变得奇奇怪怪的？”
　　凌司夜没说话，他已经穿好了衣服，直接朝外面走。
　　苏允川跟在他的身边，“因为宋祁言？”
　　凌司夜神色一顿，说道：“宋家最近是不是没什么事？”
　　苏允川闻言，当即便明白过来他想要做什么，说道；“你给宋家施压也没用，宋祁言是医生。”
　　凌司夜道：“那就是找他挂号的病人还不够多，你们家是不是很久都没有组织体检了？那么多员工给你赚钱，你这个老板是怎么当的？”
　　苏允川道：“你怎么不让你家员工去？”
　　凌司夜，“凌氏的福利很好，每年两次体检，上一次体检就在一个月前。”
　　苏允川：“……”
　　很好。
　　他这是想要变着法子整宋祁言。
　　不过，小子真是不长眼。
　　有周泽一个前车之鉴还不够，竟然还往上冲？
　　众人出去，在外面等了一会儿，楚凝和两个小家伙也出来了。
　　一行人离开了这边，朝着洋楼的方向走去。
　　此时已经中午。
　　苏允川已经吩咐人把饭菜送去了洋楼。
　　众人回去，洗了手便开始吃饭了。
　　凌小宝和凌小贝的情绪都不是很高，楚凝则是时不时的看向凌司夜。
　　凌司夜和苏允川聊天。
　　餐桌上的气氛多多少少沾了点诡异。
　　就在这时，楚凝的手机铃声响了起来，她拿出来一看，唇当即抿了起来。
　　电话是楚锦荣打过来的。
　　自从上次的事情以后，她和楚锦荣就已经很久没有联系了。
　　那些事情，恍如隔世。
　　看着屏幕上跳跃的爸爸两个字，她的眼眶有些酸涩，她起身说道：“你们慢慢吃。”
　　她走到了客厅的阳台上，接通了电话。
　　“喂，爸。”
　　楚锦荣的声音很是平静，“今晚回家来吧，你妈妈醒了。”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，她微微低垂眼眸，迟疑了一下才说道：“不回去了。”
　　楚锦荣沉默了。
　　楚凝也没有再说什么。
　　她回去做什么呢？
　　那里，已经不是她的家了。
　　作为母亲的穆芸几次三番地针对她，作为父亲的楚锦荣最终也没有再相信她了。
　　她就是一个多余的存在。
　　楚凝深呼吸了一下，说道：“我这边有点事，就先挂了。”
　　“凝凝……”
　　楚锦荣叫了她一声。
　　楚凝的手猛地攥紧了手机。
　　她等待则，眼眸之中甚至闪过了她自己都没有察觉的期待。
　　“那些事都过去了。”
　　半晌，楚锦荣才缓慢说道。
　　楚凝猛地闭上了眼睛，一句话也没说地直接挂断了电话。
　　心情，压抑难过到了极点。
　　眼泪还是没控制住掉了下来，她伸手抹掉，深呼吸了一下，转身朝洗手间走。
　　可抬眸的时候，就看见了不远处的宋祁言。
　　他不知道什么时候来的，站在那边多久，就这么定定地看着她。
　　楚凝的眉头拧了起来。
　　他怎么又来了？
　　楚凝没有继续看，转身直接进入了卫生间。
　　洗了脸，将那些难过和痛苦都洗干净了，才重新回到了西图澜娅餐厅内。
　　“二婶，没事吧？”
　　凌小贝第一个出声问道。
　　楚凝笑了笑，“没事，公司打过来的电话。”
　　凌小贝眨了眨眼，可是为什么她觉得不是这样的呢？
　　二婶和刚刚的状态不一样了。
　　不行，她得和二叔说一下。
　　楚凝沉默地吃饭，就在这时，门铃声响了起来。
　　谁会来？
　　几个人的脸上都浮现出了疑惑。
　　楚凝起身道：“我去看看吧。”
　　她走过去打开门，外面却没有人，而在门口旁边的桌子上，摆放着一个精美的小蛋糕。

第333章 醋坛子飞上天
　　楚凝愣住了，这个蛋糕是谁送过来的？
　　她拿起来看了看，就见上面有一张卡片，写了字。
　　——【甜食会让人心情愉悦。】
　　没有落款，也没有其他的字。
　　楚凝更加迷惑了。
　　“二婶，是谁啊？”
　　凌小贝疑惑的声音传来，随即也走了过来，当看见楚凝拎着的蛋糕的时候，她的眼眸顿时亮了起来。
　　“二婶，你买了蛋糕吗？”
　　楚凝摇头，“我没有买，不知道是谁送过来的。”
　　凌小贝看着蛋糕，问道：“那能吃么？”
　　楚凝笑了笑，说道：“这个蛋糕来历不明，我们还是不要吃了，如果你想吃，等我们回去了再买，好吗？”
　　“行。”
　　凌小贝还是很好说话的。
　　楚凝并没有把蛋糕拿进去，而是放在了门口的桌子上，只是看着那个卡片，她犹豫了一下还是拿走了。
　　虽然不知道送蛋糕的人是谁，但是这上面的字不带恶意，甚至很是暖心。
　　如果她知道了是谁的话，她一定会感谢他的！
　　回到西图澜娅餐厅内。
　　凌司夜和苏允川已经放下了筷子。
　　苏允川问道：“谁来了？”
　　凌小贝开口说道：“没有人哦，但是外面放了个蛋糕，不知道是谁送的。”
　　苏允川扬眉，“那怎么没拿进来？”
　　凌小贝道：“二婶说了，来历不明的东西不能乱动。”
　　苏允川看向了楚凝，“警惕心这么强，不错。”
　　楚凝微微一笑，“惊弓之鸟罢了。”
　　之前接二连三发t生的事情太多了，让人不敢不警惕。
　　凌司夜英气的剑眉却蹙了起来，他看向苏允川，“让人调一下这里的监控。”
　　苏允川点头，“没问题。”
　　他也知道，暗中有人在针对凌司夜，所以小心为上当然是最好的。
　　吃了饭，众人便去客厅，监控录像很快就调了出来，苏允川看见手机中的视频，当即笑了一下。
　　“竟然是他。”
　　凌司夜问道：“谁？”
　　苏允川把手机放在了桌子上，“你们自己看。”
　　凌司夜，楚凝，凌小宝和凌小贝的目光都落在了手机上。
　　而后就看见，视频中，宋祁言拎着蛋糕走了过来，直接放在了门口的桌子上，旋即按了一下门铃，转身走了。
　　“是他啊！”
　　凌小宝一副恍然的样子。
　　凌小贝的眼眸顿时亮了起来，“是他送过来的，那蛋糕可以吃了吗？肯定是没有问题的。”
　　凌司夜的脸却已经沉了下来。
　　他看向了楚凝。
　　楚凝则是盯着视频之中，有些微微出神。
　　宋祁言是看见她站在阳台那里哭，所以特意做了个蛋糕送过来？
　　真的有点丢人了。
　　“看够了吗？”
　　就在这时，耳边传来了男人凉飕飕的声音。
　　楚凝立马收回了目光，看向了凌司夜，眨了眨眼，“我没看啊。”
　　凌司夜狭长漆黑的凤眸幽幽地盯着她，“蛋糕是他送过来的，所以放心了？”
　　楚凝，“没有啊，我没有这么想，我只是在想，好端端的他送我蛋糕干什么。”
　　凌司夜，“你也知道他是送给你的。”
　　楚凝神色一顿，她察觉到了这其中的不对劲儿，她连忙说道：“我也不知道，我猜测，可能是拿来送给小宝和小贝的也说不定。”
　　凌小贝站了出来，“我！是送给我的，二叔，你可能不知道，我其实也认识他！”
　　楚凝：“……”
　　她顿时有些哭笑不得。
　　凌司夜，“哦？是什么时候的事情？”
　　凌小贝说道：“就是凌小宝和他一起玩游戏的时候认识的，他人还怪好的嘞。”
　　凌司夜危险的眯了眯眼睛。
　　凌小宝这时说道：“不，二叔，我已经很久没有和他玩游戏了，她也和他不熟，她就是想吃蛋糕了。”
　　说完，他一把拉住凌小贝的手说道：“走，我有个东西要送给你。”
　　凌小贝，“什么啊？”
　　凌小宝，“你敢我过来就知道了。”
　　他急吼吼的拉着凌小贝上楼去了，关上门，他一脸无奈地看着她，“我们是双胞胎，怎么差距就这么大呢？”
　　凌小贝，“你什么意思啊？”
　　凌小宝说道：“你难道没看出来，二叔已经不高兴了么？”
　　凌小贝，“有么？”
　　凌小宝：“……”
　　她平时心思挺敏感的，怎么总是在二叔的身上犯迷糊呢？
　　凌小宝无奈地解释，“二叔不喜欢宋祁言，所以我们都不能和宋祁言有什么交集，明白不？”
　　凌小贝恍惚地点了点头，“为什么不喜欢宋祁言啊？”
　　凌小宝的小眉头蹙了起来，“这个……我还得再观察观察。”
　　凌小贝：“……”
　　凌小宝：“总之，我们不要在二叔的面前提这个人就对了。”
　　……
　　楼下。
　　苏允川似笑非笑地开口道：“这小子现在都这么明目张胆了。”
　　凌司夜看他，“你公司的员工体检还不安排上吗？”
　　苏允川强忍住笑意，“安排，这就安排，再不安排，你的醋坛子都要飞上天了。”
　　凌司夜的脸色冷了几分，却没说话。
　　楚凝有些尴尬，看了他一眼，而后说道：“我们什么时候回去？”
　　凌司夜道：“回去做什么？”
　　楚凝说道：“回去……嗯……也没什么哈，那就先不回去了。”
　　她其实想说，凌小贝喜欢吃蛋糕，回去给她买。
　　可是，现在的凌司夜明显对蛋糕很是敏感，算了，不说了。
　　凌司夜幽幽地看了她一会儿，忽然说道：“回去吧。”
　　楚凝：“……”
　　一众人离开了马场。
　　回到了独栋别墅。
　　凌司夜直接进入了厨房内，关上了门，不允许任何人进来。
　　凌小宝和凌小贝很是疑惑，直接来到楚凝的身边询问，“二婶，二叔在厨房里面做什么啊？”
　　楚凝摇了摇头，“我也不知道啊。”
　　凌小贝，“难道你就不好奇么？”
　　楚凝，“好奇。”
　　凌小宝，“那你去看看吧，你去了二叔肯定什么也不会说的”
　　楚凝摇头，“我不，他说了不让人进去，我们还是不要进去了，万一真的惹他不高兴了怎么办？”
　　凌小宝，“二婶，你怎么这么怂了啊，那是你老公诶，你怕什么？”
　　楚凝笑了笑，“那也是怕的。”

第335章 做蛋糕
　　凌小宝：“……”
　　凌小贝：“……”
　　厨房里面时不时传出来各种声音，让几个人十分的好奇，但是碍于凌司夜的威严，他们谁也不敢。
　　只是每次听见声音的时候，都会朝里面看看。
　　大约过了三个小时。
　　厨房的门终于打开了。
　　凌司夜拿着一个托盘走了出来，托盘盖着盖子。
　　“二叔，你到底在做什么啊？”
　　凌小贝见他出来了，立马问道。
　　凌司夜淡淡说道：“做蛋糕。”
　　话音落下，另外两个人的视线也猛地落在他的身上。
　　什么？
　　他在厨房三个小时，竟然是在做蛋糕？
　　楚凝也是满脸的诧异，“你……怎么会……”
　　她的话没说出来，就卡住了。
　　他为什么想做蛋糕，答案已经显而易见了啊。
　　楚凝一时间竟然不知道说些什么好了。
　　凌司夜把蛋糕放在了几个人的面前，俊美凌厉的脸上神情矜贵清冷，“打开看看吧。”
　　凌小贝迫不及待地伸手就要打开。
　　却被凌小宝拦了下来，他看向了楚凝，“二婶，你来看看。”
　　楚凝点了点头，“好。”
　　她伸手把盖子拿了起来，当看见托盘上造型怪异的蛋糕的时候，她微微愣了一下。
　　两个小家伙心直口快，“这是蛋糕？”
　　凌司夜，“怎么？不像？”
　　那个蛋糕吧，的确是圆形的，但是上面的东西却让人不忍直视。
　　水果东倒西歪，字体歪歪扭扭，奶油也没有涂抹均匀……
　　但是，已经可以看出来是一个蛋糕了。
　　楚凝伸手沾了一下吃了一口，当即眼眸一亮，“好吃！”
　　“真的吗？”凌小贝看向她，“二婶，确定不是你对二叔的滤镜？”
　　楚凝，“真的很好吃。”
　　凌小贝伸手也想要尝一尝，却被凌司夜拦住了，“谁说，我是走给你们的？”
　　“啊？”
　　两个小家伙都愣住了。
　　楚凝也看向了凌司夜，眼眸亮晶晶的。
　　凌司夜扫了她一眼，说道：“既然好吃，就全部吃掉。”
　　说完，转身就走。
　　楚凝：“……”
　　这个……好吃也不是那么吃的啊。
　　看着蛋糕，楚凝顿时有些哭笑不得了。
　　凌小贝不高兴地扁了扁嘴，“二叔怎么可以这样。”
　　凌小宝说道：“所以，二叔忙活那么久就是为了给二婶做一个蛋糕，是因为宋祁言么？”
　　楚凝诧异的看了他一眼。
　　凌小宝，“你不用这么看着我，这么简单的事情有什么想不通的，男人可怕的占有欲。”
　　楚凝：“……”
　　这个年纪，说出这样的话，让她觉得有点惊悚。
　　她说道：“你们帮我分担点？”
　　凌小宝摇头，“不敢，二叔不让我们吃，只让你吃，我们要是吃了，二叔肯定会生气的。”
　　楚凝，“不会的，只是蛋糕而已。”
　　凌小宝迟疑了。
　　凌小贝说道：“对哦，我们吃都吃了，二叔还能怎么样？让我们吐出来吗？”
　　楚凝笑了起来。
　　凌小宝点了点头，“行，那我就帮你分担分担。”
　　……
　　傍晚。
　　楚凝从琴房出来就接到了一个电话。
　　看见来电显示的名字，她微微愣了一下，“喂，埃里克先生。”
　　埃里克的声音很是兴奋，“楚小姐，我找到我的女儿了！”
　　楚凝诧异地扬眉，“真的吗？那真是太好了，恭喜您！”
　　埃里克先生说道：“我真的好高兴，我和我的女儿失散了这么多年，今天终于团聚了，这个好消息我一定要分享给你们，我在Z国的朋友，晚上我在九号公馆预订了晚饭，你来吧，和我一起分享这个喜悦。”
　　楚凝欣然答应下来，“好啊，我一定会去的。”
　　埃里克之前那么极力地阻止她远离车祸现场，她还是记得的。
　　埃里克说道：“好的，我等你来！”
　　电话挂断。
　　楚凝直接上楼去找凌司夜了，说了这件事，凌司夜诧异扬眉，“这么快就找到了？”
　　楚凝一怔，“你认识埃里克先生？”
　　凌司夜，“嗯，凌氏和他有生意上的往来，我也知道他一直在找女儿。”
　　楚凝，“既然认识，那今晚就更应该去了，这是多么让人高兴的一件事。”
　　凌司夜点了点头，“嗯，那就去吧。”
　　楚凝笑了起来。
　　凌司夜忽然问道：“蛋糕都吃了么？”
　　楚凝点头，“都吃了。”
　　凌司夜定定地看了她一会儿，问道：“喜欢吃么？”
　　楚凝，“喜欢，你做得很好吃。”
　　凌t司夜，“那以后就吃我做的蛋糕吧。”
　　楚凝：“……”
　　那么奇奇怪怪的蛋糕么？
　　楚凝笑了笑，“蛋糕嘛，偶尔吃一次两次就可以了，吃太多次的身体受不了的。”
　　凌司夜就只是幽幽看着她，一时间也没说什么。
　　楚凝被他看的浑身不舒服，便问道：“怎么了？我脸上有东西么？”
　　凌司夜道：“过来。”
　　楚凝朝他走了过去，站在他的面前，“怎么了呀？”
　　凌司夜却什么也没说，伸手拉住她，让她坐在自己的腿上，亲吻下来。
　　楚凝一怔，倒也没有挣扎，直接闭上了眼睛。
　　凌司夜的吻极具侵略性，像是要把她整个人都吞吞入腹似的，她的气息很快狼狈起来。
　　直到她快要窒息了，他才放开她。
　　凌司夜咬了一下她的唇瓣，嗓音低哑的说道：“离宋祁言远点，看见你们两个在一起，我不高兴。”
　　楚凝气喘吁吁，漂亮的桃花眸眼尾泛着浅淡的红，“唔……我知道了。”
　　这人的醋劲儿是真的好大。
　　凌司夜奖励似的亲了一下她的下巴，“乖。”
　　“……”
　　两个人整理了一下便出发去了九号公馆，在门口就遇见了顾天心。
　　“你们也是被埃里克邀请来的？”
　　顾天心看着他们，诧异问道。
　　楚凝点头，“是，我之前接到埃里克先生的电话，十分诧异，但是也为他感到高兴。”
　　顾天心点头，“是，这么多年了，终于找到了，也算是完成心愿了。”
　　楚凝，“走吧，我们先进去看看。”
　　顾天心说道：“我还挺好奇，他的女儿究竟是什么样子的。”
　　楚凝，“上去就知道了。”
　　几个人从电梯出来，进入包厢内，当看见站在埃里克身边的女孩以后，楚凝瞪大了眼睛。

第335章 原来是她
　　包厢内人很多，衣着光鲜靓丽，而埃里克被围在中间，他的脸上是难以掩饰的欣喜。
　　他的身旁，一个女孩儿穿着漂亮华贵的礼服，打扮得精致时尚，只是身上的气质却与那身装扮相差太远，支撑不起来那高贵的气质，反而有一种另类杂乱的感觉。
　　那是楚月月。
　　“楚凝，你怎么了？”
　　顾天心见她没进来，便疑惑问道。
　　凌司夜的黑眸也落在她的身上，看着她染着诧异的神情，扬眉问道：“怎么了？”
　　凌司夜失去了关于她的所有记忆，自然也就不记得楚月月了。
　　楚凝道：“没什么，只是没想到而已。”
　　顾天心问道：“没想到什么？”
　　楚凝说道：“那位小姐，是我的堂妹。”
　　顾天心的视线落在楚月月的身上，“看样子，她应该就是埃里克的女儿了，没想到还有这样的缘分。”
　　楚凝，“我也没想到。”
　　楚凝收敛神情，和凌司夜顾天心一起走了进去。
　　“凌！”
　　埃里克见到他们进来，立马笑着走了过来，和凌司夜握手，关切问道：“你之前出了事情，现在身体好了没有？”
　　凌司夜俊美凌厉的脸矜贵清冷，淡薄唇地勾起一抹浅淡的弧度，“已经康复了，恭喜你。”
　　埃里克笑得合不拢嘴，一把拉住楚月月，说道：“凌，楚小姐，顾小姐，给你们介绍一下，这是我的女儿，我遗落的珍宝！”
　　楚月月看见楚凝和凌司夜，明显愣了一下，眼神闪烁了一下，旋即想到了自己此刻的身份，便挺了挺脊背，看着楚凝的时候，眼神都多了几分轻蔑和不屑。
　　她现在的身份可不一般了！
　　楚凝是凌司夜的妻子又怎么样？
　　根本不配给她提鞋！
　　至于凌司夜……
　　她的视线在男人的身上转了一圈，还是很心动。
　　这个男人，长在了她的审美点上，只要一与他对视，她便不由自主的心跳加快，浑身燥热！
　　她现在可是埃里克的女儿，如果她提出条件，埃里克肯定会答应的。
　　“恭喜你。”
　　“恭喜您。”
　　楚凝和顾天心纷纷开口道贺。
　　埃里克看着楚月月，眼神之中满是激动和欢喜，“我的女儿，时隔这么多年，我终于找到你了，你以后就是我的公主，我会好好补偿你的！”
　　楚月月微微一笑，“爸爸，我也会好好孝顺你的。”
　　埃里克更加高兴了！
　　楚凝的眸色闪烁了一下。
　　楚月月是埃里克的女儿，那大伯和大伯母呢？
　　他们什么想法？
　　不过，这个时候显然不适合问这样的问题。
　　又有其他人进来，埃里克拉着楚月月迫不及待地去介绍了。
　　凌司夜，楚凝和顾天心便去了沙发那边坐了下来。
　　今天来了不少帝城的名流权贵，见到凌司夜和埃里克结束了聊天，便纷纷围了过来，和他攀谈起来。
　　顾天心一把拉起了楚凝，去了一边，“去哪儿都聊生意，真没意思。”
　　顾天心拿了一杯香槟，喝了一口。
　　楚凝淡淡一笑，“你拉我干什么，我还想学习一下呢。”
　　她现在在公司上班，要学习的东西实在是太多了，从前会觉得无聊，现在却只觉得他们怎么不多聊一点？
　　顾天心看了她一眼，“你要走事业女强人的路子了？”
　　楚凝道：“我总得能养活我自己。”
　　之前的梦想是好好弹钢琴。
　　可是梦想也是需要经济基础才能实现的。
　　她现在什么也没有，只能当做是梦了。
　　顾天心看了一眼被围在中间，却泰然自若，矜贵清冷的男人，啧啧两声，“你们两个什么情况啊？不是离婚了么？”
　　怎么又在一块儿了？
　　楚凝道：“出了一点事情，所以就成现在这样了。”
　　顾天心笑了一下，“那你们这个婚离的还真挺有意思的。”
　　跟没离一样。
　　楚凝也笑了笑，拿着饮料喝了一口。
　　“堂姐。”
　　就在这时，一道声音在她的身后响了起来。
　　楚凝转过头，看着穿着华贵礼服却满脸得意傲气的楚月月，挑了挑眉，“有事？”
　　楚月月说道：“我能有今天，你肯定想不到吧？我现在是埃里克集团的千金小姐，我以后会和爸爸回到M国，到时候我们的身份可就天差地别了。”
　　楚凝神色淡淡的，“所以呢？”
　　楚月月忽然走近了一步说道：“所以，在我离开之前，一些账我们得好好清算清算！”
　　楚凝看清楚了她眼中的狠毒，眉头一蹙，“楚月月，你是不是发烧了？”
　　怎么净说胡话？
　　她们之间有什么账可算的？
　　“哼，你不用在这儿跟我装蒜，之前几次三番的给我难堪，我可是都记着的，楚凝，我不会放过你的！”
　　楚月月说完，转身高傲地走了。
　　楚凝只觉得莫名其妙，过来找她，就是为了放狠话的？
　　顾天心站在一旁，将这一幕尽收眼底，脸上的表情有那么一瞬间的错愕。
　　“她……没脑子么？”
　　顾天心实在没忍住，开口吐槽了一句。
　　楚凝顿时笑了，“可能吧。”
　　顾天心的嘴角抽搐了一下，说道：“不过，你还是小心一点吧，我看她虽然没脑子，但是有一股狠劲儿。”
　　楚凝点心，“放心吧，我会的。”
　　没一会儿，埃里克便走了过来，拿着酒杯跟楚凝和顾天心碰了杯。
　　“我真的没想到，这次来帝城会这么顺利的就找到我的女儿，我真的太开心了。”埃里克说道。
　　顾天心笑着问道：“您方便说一下怎么找到的吗？您找了那么多年，基本都没什么音讯，而现在忽然找到了，确实让人很意外。”
　　埃里克笑了笑，“当然可以，我准备去南城，在路上遇见了她，她出现了一点小麻烦，我帮了她，我们一起回到帝城的，她得知了我要找女儿，说会帮我，结果没过几天她就找到我说，她就是我的女儿，当时我们就去做了亲子鉴定，结果是真的，你说这是不是你们所说的缘分？”
　　顾天心和楚凝对视了一眼，的确很奇妙。
　　“确实是缘分，看来上天冥冥之中自有注定。”顾天心笑着说道。
　　埃里克点了点头，“是的，我这次找到了女儿，要不了多久就会离开了，你们有时间可以去M国玩。”

第335章 不会放过她
　　“好。”
　　顾天心点头答应下来。
　　埃里克却看向了楚凝，笑容浓重了几分，“楚小姐，其实我每次看见你，都有一种格外亲切的感觉，如果可以的话，你也是我的女儿该多好，可惜的妻子没有生下一对双胞胎。”
　　楚凝微微一笑，“那确实挺遗憾的。”
　　说笑着，几个人攀谈了起来。
　　不远处。
　　凌司夜站在窗边吹风，刚刚的一圈应酬下来，他的神色都寡淡了几分，身上也沾染上了其他人身上的味道，他很是不耐，等一下他就去找楚凝，还是她在他身边的低吼，他能舒心。
　　“堂姐夫。”
　　就在这时，一道声音在他的身后响了起来。
　　凌司夜转过头，便见楚月月站在他身后不远处，一双眼睛亮晶晶地看着他，那里头已经是毫不掩饰的爱慕与热烈。
　　凌司夜的眉头一蹙，十分不喜她这样的没有分寸感。
　　“有事？”
　　他嗓音清冷的问道，态度t笼罩上了一层温淡疏冷。
　　楚月月紧张得手心都出汗了，看着凌司夜那张异常俊美的脸，心跳都在加快，好像要从胸口跳出去似的！
　　“堂姐夫，我能加你一个联系方式吗？我知道你和我爸爸有合作，我其实也想学习一下怎么进入公司工作，如果有什么不懂的，我可以问你吗？”
　　楚月月摆出了一副谦逊的姿态，可是她的眼神已经出卖了她。
　　凌司夜冷淡问道：“你大学学什么的？”
　　楚月月神色一顿，说道：“传媒。”
　　凌司夜语气更冷淡了，“金融和传媒相差太多，如果你想学，我建议你进修一下。”
　　说完，他便朝着楚凝的方向走去。
　　楚月月见他要走，有些急了，连忙走过来伸手就拉住了他的胳膊，“堂姐夫……”
　　“楚小姐，请自重。”
　　凌司夜却迅速抽走了自己的胳膊，眼神冰冷的看了一眼。
　　楚月月只感觉一股寒意涌了上来，让她下意识收回了手，不敢造次。
　　看着男人挺拔修长的身影朝楚凝走去，她的眼中浮现出一抹嫉妒！
　　真是可恶！
　　她现在身份已经不同了，为什么凌司夜还是不肯看她一眼？
　　楚凝那个贱人有什么好的？
　　楚月月气得直接把杯子重重的放在了桌子上，她绝对不会放过这个贱人的！
　　……
　　楚凝转过身，见凌司夜朝自己走了过来，她便伸手指了指洗手间的方向，示意自己要去一下。
　　凌司夜的神色一顿，便没有再上前了。
　　楚凝进入洗手间，先去了格子间，而后才出来洗手补妆。
　　就在这时，卫生间的门被打开了，楚月月走了进来，她双手环胸，看着楚凝，说道：“你这么一无是处，到底怎么勾引的凌司夜那么喜欢你的？是不是床上功夫很好？”
　　身份转变，让楚月月一下子变得高高在上起来，从前对待楚凝的态度小心翼翼的，而现在却根本不把她放在眼里，甚至说话都无所顾忌了。
　　楚凝洗了手，抬眸看向了镜子中的楚月月，“在他那里碰了一辈子灰，就来找我麻烦了？怎么？无能狂怒？”
　　“你！”
　　楚月月的脸色难看下来了，“别以为你能一直和凌司夜在一起，你什么都没有，凌司夜迟早会甩了你的！”
　　楚凝，“那恐怕要让你失望了，你这辈子都看不到。”
　　楚月月的鼻子都要气歪了，她太讨厌楚凝这副平静的嘴脸了！
　　她上前，扬手就要打她！
　　可是，手腕却被楚凝一把抓住。
　　楚凝漂亮的桃花眸危险的眯了眯，身上的气势都冷了几分，“楚月月，你想怎么作，那是你的事情，但你最好别惹到我的头上，否则蛇也别想好过！”
　　她现在孑然一身，自然没什么好怕的！
　　但是楚月月不同，她是埃里克的女儿，好不容易得到的荣华富贵她应该会好好珍惜。
　　楚凝甩开她的手，直接朝门口走去。
　　“啪！”
　　可下一秒，身后传来一道清脆的巴掌声，紧接着楚月月便哭了起来，推开她跑着出了洗手间。
　　楚凝见状，眉头拧了起来，看来是她想多了。
　　楚月月捂着脸，故意从埃里克的面前哭着跑了过去，埃里克见状，当即吓了一跳，急忙拦住她。
　　“我的公主，我的女儿，你怎么了？怎么哭成这个样子？是不是有人欺负你了？”
　　楚月月捂着脸，哭得很是委屈，“爸爸，可能是有人不太喜欢我，我……我还是先走吧。”
　　“胡说！”埃里克当即说道：“你是我的女儿，谁敢不喜欢你？你快说，到底谁欺负了你，爸爸给你做主！”
　　众人看见这一幕，也纷纷疑惑起来。
　　埃里克找到了女儿，今天是个好日子，谁这么没脑子竟然敢对埃里克的心尖女儿动手？
　　活腻歪了吧？
　　楚月月的眼眸闪烁了一下，看见了从洗手间出来的楚凝，当即哭得更厉害了，“堂姐，我知道，之前在家里的时候你就不喜欢我，可是……可是我已经不是楚家的人了，我马上就要离开了，你就不能放过我吗？”
　　一句话，让所有人的目光都落在楚凝的身上！
　　埃里克也看向了楚凝，旋即不敢置信地瞪大了眼睛，“是她打了你？”
　　而且，听楚月月的话的意思，楚凝经常欺负她？
　　一股怒火在胸腔内燃烧起来，埃里克愤怒地走向了楚凝，眼神满是质问，可话还没说出口，一道高大的身影就出现在他的面前，挡住了他的视线，拦住了他的去路。
　　凌司夜俊美凌厉的脸神情清冷矜贵，凤眸淡淡的看着埃里克，“您要做什么？”
　　埃里克压抑着怒火，说道：“我想问问清楚，她为什么要欺负我的女儿！”
　　凌司夜扫了一眼捂着脸哭的楚月月，嗓音低沉磁性，“我的妻子，不会欺负她，其中肯定有什么误会。”
　　众人闻言，更加震惊了！
　　视线纷纷落在楚凝的身上，她竟然是凌司夜的妻子？
　　这！
　　虽然知道凌司夜结婚了，可他们大多数人都不知道他的妻子究竟是谁。
　　而现在，他们终于知道了！
　　眼下，气氛变得微妙了起来。
　　埃里克指了指楚月月的脸，“那你说，她的脸是怎么回事？难道还能是她自己打自己吗？”

第337章 搬起石头砸自己的脚
　　楚凝忽然轻笑了一声。
　　楚月月的眼神闪烁了一下，捂着脸哭得更厉害了。
　　埃里克当即看向楚凝，“楚小姐，我对你还是很有好感的，我甚至还邀请你将来去M国玩，可你为什么要这样对待我的女儿？你们两个还是从小一起长大的堂姐妹，她做错了什么，你要这样欺负她？”
　　楚凝被质问，神情没有半点慌张，直接从凌司夜的身后走了出来，淡淡说道：“我没打她，我可以证明。”
　　埃里克当即问道：“你怎么证明？”
　　楚凝立即朝楚月月走了过去。
　　楚月月见她过来，立马露出了害怕的神情，瑟缩着往埃里克的身后躲。
　　埃里克，“你要干什么？”
　　楚凝道：“证明我的清白，放心，我不会对她的动手的，因为我觉得脏。”
　　“你！”
　　埃里克的脸色难看了几分。
　　楚凝看向楚月月，“你躲什么？怕你的谎言被揭穿吗？”
　　楚月月的眼眸闪烁了一下，才说道：“堂姐，你到底想做什么？”
　　楚凝走到她的面前，直接攥住了她捂着脸的手腕，把手拽了下来。
　　一个清晰的五指印出现在众人的视线之中。
　　当即有不少人窃窃私语起来。
　　“这个楚凝也太过分了吧？竟然打得这么狠！”
　　“俗话说得好，打人不打脸，这脸打成这个样子，明天还怎么出去见人？”
　　“人家的身份可是凌太太，凌氏集团的总裁夫人，当然是看谁不顺眼就打谁喽，哪里需要讲道理？”
　　“……”
　　埃里克也看见了那五指印，顿时更加心痛和气愤了。
　　“楚凝，你要是无法证明你自己的清白，你就必须给我的女儿道歉，直到她肯原谅你为止！”
　　楚凝闻言，当即挑眉问道：“那如果我可以呢？”
　　埃里克说道：“那我的女儿会跟你道歉，是她误会了你。”
　　楚凝看向楚月月，“你呢？”
　　楚月月的心往下沉了沉，楚凝怎么这副胸有成竹的样子？难道她真的有办法证明自己的清白？
　　可是，卫生间又没有监控录像，她们在里面的时候，其他格子间里也没有人。
　　所以，楚凝根本找不到证据的，她肯定是在虚张声势！
　　想到这儿，楚月月的心便定了定，委屈害怕地说道：“堂姐，你想要什么？你告诉我，我给你还不行吗？求求你别打我了……”
　　弱者的姿态摆得很低，看着楚凝的眼神都满是惊惧，仿佛楚凝竟然这样对她似的。
　　楚凝似笑非笑地看着她，“你一心想着怎么陷害我，大概忘记了，我如果打你的话，手指印不应该是这个样子的，最起码，我不可能倒立着打你。”
　　说完，她直接把手贴在了楚月月的脸上。
　　距离近的立马看出了分别！
　　楚凝的手指和楚月月脸上的手指印并没有重合！
　　埃里克距离最近，也看得清楚，当即瞪大了眼睛。
　　楚凝看向他，“埃里克先生，现在可以相信了吗？”
　　埃里克张了张嘴，却一个字都说不出来。
　　楚凝放开了手，拿出了纸巾仔细擦拭着自己的手指，仿佛刚刚触碰到了什么脏东西似的。
　　凌司夜冷沉磁性的嗓音传来，“埃里克先生，我现在需要你给我的妻子一个交代，你冤枉了她。”
　　埃里克还很是不敢置信，他看向了楚月月，“女儿，你怎么能撒谎？”
　　在他看来，他的女儿就应该和她的母亲一样温柔善良，绝对不会做出这样诬陷人的事情的。
　　可是，她竟然在今天这样的场合就做出了这样的事情，真是太让他震惊了！
　　楚月月没想到，楚凝所说的证据，竟然是这个！
　　真是失算了！
　　她就应该激怒楚凝，让她打她才对！
　　楚月月的眼中浮现出一抹慌t乱，哭得更加厉害了，“爸爸……我……”
　　她哭得像是一个受害者，可她才是那个算计别人的人。
　　埃里克此刻只觉得不敢细心，他严厉说道：“给楚凝道歉，你怎么可以诬陷她？”
　　楚月月吸了吸鼻子，“爸爸，你不是说最疼我了吗？她的确一直在欺负我，我今天之所以这么做，只是想让你看清楚她是一个什么样的人而已！”
　　埃里克一愣，“月月，你怎么可以这么说？”
　　楚月月哭得很厉害，“爸爸，我以为我有了你就有了靠山，可是，你现在却要我向一个经常欺负我的人道歉，我做不到！”
　　她说完，转身就要跑出去。
　　可谁知，门口的位置已经有一个人挡住了。
　　顾天心似笑非笑的看着她，“你说楚凝欺负你了，倒不如直接说清楚，她是怎么欺负你的，埃里克先生不会不管的。”
　　楚月月咬牙，这个贱人从哪儿跑出来的？
　　真是多事！
　　“是啊，跑什么啊？把话说清楚啊。”
　　“就是，不是说凌太太欺负人么？不说清楚，让我们怎么相信？”
　　“从前的事儿暂且不提，今天的事情就这么算了？这个小姑娘不行啊，这真的是埃里克先生的女儿吗？怎么一点都不像？”
　　“……”
　　周围的议论声纷纷响了起来。
　　在场的人都听的一清二楚。
　　埃里克先生也听见了，脸色很是难看，他盯着楚月月，“月月，你回来，先给楚凝道歉，今天毕竟是你做的不对，至于她欺负你的事情，你告诉我，只要都是真的，我一定会为你主持公道的！”
　　楚月月一时间骑虎难下！
　　真是太可恶了！
　　为什么事情没有朝着她预想的发展？
　　只要她今天跑着离开了，事后再和埃里克添油加醋的说一下楚凝是怎么欺负她的，那么埃里克肯定不会揪着今天的事情不放的，到时候还会去找楚凝的麻烦！
　　可是现在，这些人竟然让她把话说清楚！
　　她怎么说？
　　楚月月咬了咬唇，眼泪依旧在脸上，之前看着楚楚可怜，可现在看着只觉得惺惺作态。
　　不远处。
　　楚凝漂亮的桃花眸中闪过一抹淡淡的嘲弄，这就是不作死就不会死。
　　楚月月没有那个脑子，却偏偏要做这种算计人的事情。
　　搬起石头打自己的脚。
　　活该。
　　包厢内的气氛诡异到了极致。
　　就在众人的视线都落在楚月月身上的时候，她忽然眼前一黑，直接晕了过去。

第338章 晕的很是时候
　　“月月！”
　　埃里克见状，立马冲出去将楚月月扶住，慌乱地开始叫医生。
　　门口的顾天心见状，扬了扬眉，抬眸和不远处的楚凝对视了一眼，两个人都是心照不宣的微微一笑。
　　众人见状，神情都变得莫名了起来。
　　楚月月晕倒了，直接被送去了医院，今晚的宴会自然不可能进行下去了，众人纷纷离开了。
　　凌司夜和楚凝一起离开，进入电梯，楚凝说道：“她晕倒的还真是时候。”
　　凌司夜沉声道：“不晕倒，不好收场。”
　　楚凝嘲讽一笑，“不过这样一来，她在埃里克先生心中的形象也就大打折扣了。”
　　顾天心说道：“我怎么觉得，她并不像是埃里克先生的女儿呢？埃里克先生是纯正的M国人，哪怕他的妻子是Z国人，那孩子应该是个混血，长相肯定是偏西方的，可是楚月月是纯正的东方长相啊。”
　　处处都透露着不和谐。
　　楚凝说道：“做了亲子鉴定，应该不会出错的。”
　　顾天心道：“两个人的性格也不像。”
　　楚凝，“毕竟不是从小带在身边的，性格有差异也是正常的。”
　　顾天心摇了摇头说道：“总之，我就是觉得楚月月不是埃里克先生的女儿。”
　　太怪异了。
　　是那种说不上来的怪异感觉。
　　楚凝说道：“你接下来要去哪儿？”
　　顾天心说道：“我马上就要回南城了，到时候你来送我啊。”
　　楚凝微笑点了点头，“没问题。”
　　从电梯出来，凌司夜的车就在不远处，顾天心的车也到了，各自道别离开。
　　系好了安全带，楚凝呼出一口浊气，忽然想到了楚锦荣给她打的电话。
　　难道，也是因为这件事？
　　可是，他叫她回家，说这件事，有什么用？
　　“在想什么？”
　　凌司夜低沉的嗓音传来。
　　楚凝回过神来，道：“没什么。”
　　凌司夜看了她一眼，道：“阿凝，你今天的状态一直都不太对，如果出了什么事，告诉我，嗯？”
　　楚凝心头一暖，应了一声，“嗯，我肯定会说的。”
　　凌司夜的眉头蹙了一下。
　　她话这么说，可并没有说发生了什么，而她的样子，分明是出了什么事，不然不可能一直心不在焉的。
　　凌司夜狭长的眉头蹙了起来。
　　车平稳地行驶在公路上，很快就回到了独栋内。
　　吴妈迎了出来，“凌先生，楚小姐，你们回来了。”
　　这时，凌小贝探出头问道：“吴妈，你为什么不叫二婶凌太太啊？”
　　吴妈一愣，“这……”
　　楚凝说道：“是我要求的，只是一个称呼而已，没那么多讲究。”
　　凌小贝眨了眨眼，“可是叫你凌太太，这样才像是一家人啊。”
　　楚凝神色一顿，她看向了凌司夜，忽然就明白了他的用意。
　　有这两个小家伙在这儿，他俩好像没离婚。
　　凌司夜深深地看了她一眼，“小贝问你呢，你看我干什么？”
　　楚凝：“……”
　　“嗯，那就叫凌太太吧。”
　　吴妈点了点头，“好，凌太太。”
　　凌小贝笑了起来，“这才对嘛。”
　　而后一家人一起进入了别墅内。
　　此刻已经很晚了，两个小家伙上楼休息，楚凝则是回到了卧室内，拿着换洗衣服便进入了浴室内，开始洗澡。
　　哗啦啦的水声从浴室内传了出来。
　　凌司夜站在卧室内，盯着磨砂的玻璃，影影绰绰地出现了女人曼妙的身影，他伸手解开了两颗扣子。
　　就在这时，他的脑海中忽然浮现出了一些片段，他的眉头蹙了起来，仔细去看那段的记忆，却发现那些记忆像是被蒙上了一层纱，他根本就看不清楚。
　　他这是要恢复记忆？
　　可为什么还是看不清楚？
　　凌司夜将外套脱了下来，而后拿起水喝了起来。
　　就在这时，他的手机铃声响了起来，拿起来一看，是姜雨柔打过来的电话。
　　“喂？雨柔。”
　　凌司夜的嗓音低沉温和。
　　姜雨柔道：“今晚在九号公馆组了局，你要不要来？”
　　凌司夜道：“什么事？”
　　姜雨柔说道：“泊言的生日，原本他不想办的，但是生日这么重要的日子，怎么能不办呢？”
　　凌司夜神色一顿，道：“好，我现在就过去。”
　　姜雨柔笑了起来，“行，我们等你。”
　　挂断电话，凌司夜走到了浴室的门口，敲了敲门。
　　里头的水声停了下来，没一会儿，浴室的门打开了，楚凝探出头疑惑地看向他，“怎么了？”
　　热气扑面而来，她露出了纤细修长的脖子和精致的肩膀锁骨，身上还沾染着水珠，脸颊泛着浅淡的红，漂亮的桃花眸眨了眨。
　　凌司夜的喉结滚了滚，眸色暗沉了几分，“九号公馆，去吗？”
　　楚凝疑惑，“这么晚了，去那里干什么？”
　　凌司夜道：“一些合作方之间的应酬，你要是不喜欢，就在家休息吧，我会早点回来的。”
　　楚凝点了点头，“行，那你去吧，我有点累了，想休息。”
　　“好。”
　　凌司夜应了一声，随即俯身吮吻了一下她的唇，这才转身离开。
　　楚凝的脸更红了，随即重新回到了浴室内。
　　凌司夜回头看了一眼紧闭的浴室门，转而推开卧室门离开了。
　　楚凝和姜雨柔之间有误会，他比较厌烦女人之间的那些事情，所以保险起见，还是让两个人不要见面的好。
　　……
　　楚凝洗了澡，直接躺在床上，照例给苏樱打了电话。
　　这一次，苏樱接通了。
　　“喂，苏樱，你现在怎么样？”
　　楚凝眸子一亮，立即问道。
　　“你是谁？”
　　只是，电话里传出的是一个陌生人的声音，一口流利的英语传了出来。
　　楚凝一愣，“这个手机的主人呢？”
　　“我不知道，我在路边捡到的。”对方说道。
　　楚凝的心，猛地沉了下来。
　　苏樱的手机丢了！
　　那她呢？
　　她现在怎么样了？
　　对方直接挂断了电话，楚凝直接联系不到苏樱了。
　　到底发生了什么事？
　　为什么苏樱的手机会丢？
　　此刻，F国某个破败的街道之中，苏樱娇小的身影躲藏在一个垃圾桶里面。
　　杂乱的脚步声从垃圾桶旁边路过，很快消失不见，过了许久，直到没有其他声音了，苏樱才从里面出来，她满身狼狈，整个人更是十分消瘦。

第339章 别让她活着回来
　　“呼……”
　　她呼出一口浊气，闻着身上的味道，没控制住开始呕吐起来。
　　把胃里的东西都吐了出来，她脸色苍白地出了胡同。
　　就在一个星期前。
　　她住的地方，房东忽然说不让她住了，让她尽快搬走，甚t至还找来了新的租客。
　　她不得已只能先搬走，可是她对这边人生地不熟的，一时间也找不到别的地方。
　　当她想要联系苏允川的时候，不知道从哪儿冲出来一伙人，直接把她的东西全都抢走了。
　　苏樱气坏了，想要报警，可又冲出来一伙人要抓她。
　　当时她吓得直接跑了。
　　那些人这段时间还在找她，她不知道得罪了谁，为什么要针对她，但她知道，绝对不能被抓住！
　　孩子还在她的肚子里，她和孩子都不能出事。
　　只是，她现在要怎么办？
　　离开这个城市吗？
　　看来只能这样了，否则她真的不知道要怎么才能躲避那些人的追捕。
　　她的手机丢了，根本联系不到求他人。
　　苏樱之前一直想着要摆脱苏允川的控制，却没想到，会是以这样的方式。
　　而楚凝联系不上她，肯定很着急吧？
　　苏樱苦涩一笑，裹紧了身上脏兮兮的衣服，小心翼翼地离开了这边。
　　苏家。
　　书房中。
　　苏允川接通了手下打过来的电话，“苏总，还是没找到人，大小姐的手机也丢了。”
　　苏允川的脸色冷了下来，“继续找，掘地三尺也得给我找到！”
　　一个星期前，他收到消息，他的人找不到苏樱了。
　　苏樱把东西收拾得很干净，一点蛛丝马迹都没有留下，直接人间蒸发了。
　　她竟然敢跑！
　　苏允川忍不住想，是不是她一早就计划好了，一出国就跑路，让他再也找不到！
　　呵！
　　发生了那么多的事情，岂是她想跑就能跑得了的？
　　苏允川的眸中一片森冷寒意。
　　就在这时，书房的门被敲响了。
　　“进来。”
　　他放下了手机，神情恢复了平日的慵懒温和。
　　云瑟走了进来，端着一杯牛奶，放在他的面前，绕过桌子，来到他的身边，微微俯身。
　　“这么晚了，还在忙？”
　　她今晚穿着V领的吊带裙，此刻微微俯身，可以把自己姣好的身材显露出来。
　　苏允川却连看都没看她一眼，淡淡说道：“有事么？”
　　云瑟轻轻咬唇，“没事，我就不能来找你了吗？”
　　苏允川道：“没事，确实不能来找我，因为我现在有事。”
　　云瑟表情一僵。
　　她已经做得足够明显了，他为什么要无动于衷？
　　难道，他还想着苏樱那个小贱人？
　　云瑟的眼眸闪烁了一下，从他身边离开，淡淡说道：“苏庆山的身体一天不如一天了，你的计划是不是应该实行了？”
　　苏允川，“急什么。”
　　云瑟道：“我只是怕你因为苏樱，对苏家心软，你可别忘了，苏家当年对你做过的事情。”
　　苏允川的眸色冷了下来，“我不会忘，也用不着你时刻提醒我，你可以出去了。”
　　云瑟有些不高兴，但也不敢撕破脸，只能转身离开。
　　回到自己的房间，苏庆山今晚不在家，所以她才敢去勾引苏允川，结果苏允川根本不看她，她很是恼火，脸色也很是阴沉。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿起来一看，是自己的手下打过来的电话，她的眼神闪烁了一下，把门关好，而后接通了电话。
　　“喂？”
　　“云夫人，抱歉，被那个女人跑了。”
　　“什么？”云瑟的声音都尖锐了几分，“怎么会跑的？你们干什么吃的？一个女人都抓不住？”
　　“云夫人，我们会尽力找到她的。”
　　云瑟的语气都冷了几分，“必须找到她，然后弄死她，我不希望她再回到帝城！”
　　“是！”
　　云瑟捏着手机，脸色很是难看。
　　真是没想到，苏樱那个小贱人命还挺大，不过她已经在国外了，她肯定不会让她活着回来的！
　　……
　　楚凝这一晚都没怎么睡好。
　　将近凌晨的时候，凌司夜回来了，她转头看了他一眼，想要问他家人，可是旋即想到他和苏允川的关系。
　　如果找他帮忙的话，那苏允川也迟早会知道的。
　　算了。
　　她再想想别的办法。
　　凌司夜洗了澡，走过来掀开被子上了床，看着楚凝满是疲倦的脸，问道：“怎么还没睡？”
　　他十分自然地亲了亲她的唇角。
　　楚凝道：“做了噩梦，醒了。”
　　凌司夜轻笑一声，“是不是我没在身边，就害怕了？”
　　楚凝的脸一红，而后抱住了他，“嗯，可能是吧。”
　　她重新闭上了眼睛。
　　凌司夜感受着怀里的温软，心好似一下子被填满了，他亲了亲她的额头，而后闭上了眼睛。
　　这样就挺好。
　　……
　　次日。
　　楚凝醒过来的时候，凌司夜已经去上班了。
　　她起床洗漱，而后拨通了顾天心的电话。
　　“喂？”
　　楚凝道：“你能帮我一个忙吗？”
　　顾天心道：“什么事，你尽管说。”
　　楚凝道：“我们见面说，电话里说不清楚。”
　　“好，你把位置发给我吧。”顾天心答应下来。
　　楚凝收拾好，从楼上下来，两个小家伙也起来了，正在客厅玩，见到她一副要出门的样子，凌小贝便问道：
　　“二婶，你要去哪儿啊？”
　　楚凝说道：“约了个朋友，你们玩吧，我会早点回来的。”
　　凌小贝，“好呀好呀。”
　　楚凝微微一笑，离开了独栋。
　　到了咖啡厅，楚凝一眼就看见了坐在靠窗位置的顾天心，她整个人从头发丝精致到了脚后跟，身上是名媛千金的高贵气质，美丽精致得像是一个娃娃。
　　“这次找你，确实有一件事需要你帮忙，是关于苏樱的事情。”楚凝坐下来，直接说道。
　　顾天心听了她的话，扬眉，“你怎么没找凌司夜？”
　　楚凝道：“他和苏允川是好友，但是苏樱并不想让苏允川知道她的行踪，我害怕她出事，所以想请你帮忙在国外找找她。”
　　顾天心微微一笑，“这个没问题，包在我身上。”
　　楚凝松了口气，说道：“谢谢你了，我请你吃饭。”

第350章 我相信你的眼光
　　顾天心扬眉，“其实你跟我不用这么客气的。”
　　楚凝却说道：“一码归一码，饭还是要吃的。”
　　顾天心，“那好吧。”
　　现在时间还早，两个人没有去西图澜娅餐厅，而是去了附近的商场逛街。
　　顾天心很快就走了，打算在帝城这边买一点特产回去。
　　但是商场里面肯定是没有特产的。
　　楚凝说道：“这个你就交给我吧，我买好了到时候给你打电话。”
　　顾天心，“那行，你是帝城本地人，肯定比我了解得多。”
　　楚凝微微一笑，和她转了个弯，准备上楼。
　　却不想，对面走过来一男一女，正是姜雨柔和陈泊言。
　　楚凝的神色淡淡的，目不斜视地从姜雨柔的身边走过。
　　“楚小姐。”
　　姜雨柔却开口叫了她。
　　楚凝脚步一顿，神情淡淡的，“有事？”
　　姜雨柔笑着撩了撩头发，问道：“昨晚你怎么没来啊？是不是工作太累了，所以早早休息了？”
　　楚凝的眉头一蹙，“你说什么？”
　　姜雨柔看见她脸上的疑惑，眼底闪过一抹得意，她就知道，凌司夜肯定没告诉楚凝昨晚他去了他们的聚会的事情。
　　呵！
　　这真是一个很好的机会呢。
　　姜雨柔说道：“昨晚泊言生日，我们一起聚会来着，司夜还喝了不少的酒，你没来我还挺遗憾的，你好歹也是司夜的前妻，和我们也算是认识了，算是朋友，应该来一起玩一下的。”
　　楚凝的唇抿了抿。
　　昨晚，凌司夜对她说是去开会去了。
　　所以，他去参加了陈泊言的生日宴会。
　　既然是这样，为什么要骗她？
　　直接告诉她不行么？
　　她又不可能不让他去。
　　莫名的，她的心里很是不舒服，但是她不可能在姜雨柔的面前表现出来。
　　她淡淡说道：“原来昨晚是陈律师的生日，抱歉不知道，陈律师生日快乐。”
　　她落落大方的笑着，看向了陈泊言。
　　陈泊言的神情淡淡的，“多谢。”
　　楚凝转身就走。
　　姜雨柔脸上的笑容僵硬了几分，什么情况？楚凝怎么看着这么平静？
　　难道她一点都不生气，伤心难过吗？
　　不过，没关系。
　　事情她已经告诉楚凝了，这无疑是在她的心中埋下了一个种子，到时候生根发芽，就有好戏看了。
　　呵呵！
　　顾天心看了楚凝一眼，问道：“什么情况？”
　　楚凝摇头，“没什么，只是一个无关紧要的人。”
　　可是如今，这个无关紧要的人说出来的话，让她心里很是不舒服。
　　顾天心没有多想，直接进入了一家服装店。
　　两个人一起吃了饭，而后分开，楚凝直接去买帝城特产了。
　　顾天心很快就会离开，她还是很快帮她采购完比较好。
　　却没想到，会在古玩市场碰见宋祁言。
　　他站在一个摊位前，长身玉立，周身气势十分的冷漠，一张脸更是冷峻到了极致，和喧闹的古玩市场很是不般配。
　　楚凝想到之前在西山马场的事情，她抿了抿唇，没打算和他多说什么。
　　凌司夜介意他，她就离他远点好了。
　　楚凝从宋祁言的身后走了过去，直接去了里面，她以前经常来这边，后来楚家落魄了，她也没有前来这边了。
　　老板还认识t她，看见她，当即笑呵呵说道：“楚小姐，你可是很久都没有来了，正好最近来了一些不错的，你看看喜欢哪个？”
　　楚凝点了点头，“好，我先看看。”
　　她看着一对珠串，仔细挑选了起来。
　　就在这时，身边多了一个人。
　　楚凝下意识看了一眼，当看见来人是宋祁言以后，她便往旁边挪了挪。
　　宋祁言只是淡淡问道：“蛋糕好吃吗？”
　　他不说还好，他一说，楚凝就想起了凌司夜因为蛋糕而吃醋的事情，甚至还在厨房做了三个小时的蛋糕。
　　楚凝深呼吸了一下说道：“宋医生，谢谢你的蛋糕，不过我没吃，你以后送来的东西我也不会要。”
　　她的话，说得已经很直白了。
　　宋祁言却没有半点不高兴或者不耐烦，淡淡说道：“你应该尝一尝，我做蛋糕还是挺好吃的。”
　　楚凝：“……”
　　这人是听不懂她的话吗？
　　她拿了几条珠串，转身就走。
　　结了账，楚凝直接离开了古玩市场。
　　宋祁言却跟在她的身后，盯着她手中的珠串问道：“你的这些能卖给我吗？”
　　楚凝看向他，“那里有那么多，你自己随便选。”
　　为什么要买她买的？
　　宋祁言说道：“我只相信你的眼光，我并不会挑选这些东西。”
　　楚凝：“……”
　　她拎着袋子就走，“不行。”
　　宋祁言看着她的背影，满是冰霜的脸忽然笑了一下，冰霜融化，整个人都多了几分鲜艳的色彩。
　　与此同时。
　　几张照片出现在了凌司夜的手机中。
　　他开完会，拿起手机，看见照片的内容以后，脸色顿时沉了下来。
　　她是把他的话当成了耳边风吗？
　　方佐察觉到了气氛的不对劲儿，小心翼翼地问道：“凌总，是有什么事情吗？”
　　凌司夜冷淡说道：“宋家最近在接触什么项目？都拦了。”
　　方佐一怔，好端端的，凌总怎么开始针对宋家了？
　　不过，既然凌总这么说了，他便点了点头，“是。”
　　……
　　楚凝全部买完已经到了傍晚，她给顾天心打了电话，把东西全部送到了她目前居住的酒店。
　　顾天心拉着她就不让她走了。
　　“我马上就要走了，你今晚就在这儿陪我吧？”
　　楚凝道：“我明天还要上班，今晚得回去好好休息啊，不过等你走的时候，你告诉我，我会去送你的。”
　　顾天心扁了扁嘴，“楚凝，你是不是你不拿我当朋友？朋友不就是应该睡在一个被窝的吗？”
　　楚凝：“……”
　　她的嘴角抽搐了一下，顾天心的话都这么说了，她要是再拒绝的话，那确实太不近人情了。
　　“那好吧。”
　　顾天心当即开心地笑了起来。
　　与此同时。
　　宋祁言的一个同学入住这个酒店，给他打了电话，他直接过来了。
　　他和楚凝，几乎是脚前脚后进来的。
　　而一直跟着楚凝的人，刚好把照片拍了下来，眼中精光闪烁。

第351章 是一个男人接的电话
　　凌司夜坐在车内，他看着膝盖上的文件，神情温淡疏冷，就在这时，手机又振动了一下，他拿起来一看，又是几张照片。
　　当看见楚凝和宋祁言一前一后进入酒店的时候，他的脸色彻底冷了下来。
　　车内的气氛顿时变得凝滞而压抑。
　　凌司夜把文件合上，转而把号码发给了方佐，“查一下这个号码。”
　　旋即，他便盯着照片上的两个人。
　　他看了一眼腕表上的时间，现在已经晚上七点钟了。
　　酒店也有西图澜娅餐厅。
　　或许，他们只是恰巧都去了这家西图澜娅餐厅吃饭，而拍照片的人是别有用心。
　　对方想要他看见这些照片，心思显而易见，可对方成功了。
　　此刻他看见这些照片，周身便冒着丝丝缕缕的寒意，深黑的眸子也越发的寒冷。
　　司机只感觉一股寒意袭来，他抓着方向盘的手都收紧了几分。
　　凌总不高兴了。
　　车缓慢的停在了独栋的门口，凌司夜一言不发的下了车，脸色冰寒的朝里面走。
　　吴妈迎了上来，“凌总，您回来了，凌太太……”
　　只是，凌司夜的身后却没有楚凝的身影。
　　吴妈自知自己嘴快了，有些尴尬，转而问道：“凌总，您吃饭了没？”
　　“没有。”
　　凌司夜淡淡说了一句，而后便朝着西图澜娅餐厅走了过去。
　　凌小贝也走了过来，疑惑问道：“二叔，你没和二婶一起回来啊？”
　　“嗯。”
　　凌司夜淡淡应了一声。
　　凌小贝拉开椅子坐了下来，说道：“二婶之前说会很快回来的，怎么这么晚还没回来啊？二叔，你要不要给二婶打个电话问问？”
　　凌司夜看向她，“你打吧。”
　　凌小贝拿出手机，“我打就我打。”
　　她直接拨通了楚凝的号码。
　　忙音三声，电话被接通了。
　　“喂，小贝。”
　　楚凝温柔的声音传来。
　　凌小贝道：“二婶，你要不要回来吃晚饭啊？”
　　楚凝道：“我今晚不回去了，你不用等我了哦。”
　　凌小贝一怔，“啊？你今晚不回来了啊。”
　　说着，她还看了凌司夜一眼。
　　二叔看起来很平静，难道早就知道了？
　　“嗯，我也要吃饭了，就先挂了。”楚凝说了一句，便挂断了电话。
　　凌小贝看向凌司夜，“二叔，二婶不回来了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜神情淡淡的，转而问道：“小宝呢？”
　　凌小贝道：“回家去了。”
　　原本，奶奶让他们一起回去，但她不想回去，凌小宝便自己回去了。
　　凌司夜没多想，安静地吃饭。
　　凌小贝比较敏锐，察觉到了凌司夜的不对劲儿，几次想问，可看着凌司夜异常平静的脸色，好像也不知道怎么问。
　　算了。
　　肯定没什么事。
　　如果有事的话，不可能这么平静的。
　　……
　　饭后。
　　凌司夜直接去了书房。
　　打开电脑准备开会，可脑海中却忍不住浮现出照片上的场景。
　　她今晚不回来了。
　　住在酒店了？
　　宋祁言也在酒店。
　　凌司夜没由来的一阵烦躁，他伸手扯了扯领带，就在这时，他的手机响了起来，是方佐打过来的电话。
　　“凌总，我查到了，那是一个私家侦探，是姜小姐雇佣的。”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，姜雨柔雇佣了私家侦探跟踪楚凝？
　　方佐迟疑着问道：“凌总，这件事您……”
　　“没事了。”
　　凌司夜说完，直接挂断了电话。
　　他捏着手机，眸色暗沉晦暗，他转而拨通了姜雨柔的电话。
　　“喂，司夜。”
　　姜雨柔刚刚回到家，一进门就听见了手机响了起来，拿出来一看是凌司夜打过来的电话，她顿时高兴的不得了。
　　声音都温柔了许多。
　　凌司夜低沉磁性的嗓音淡淡的，问道：“你为什么要派人跟踪楚凝？”
　　姜雨柔一愣，手指下意识蜷缩了几分，小心翼翼地问道：“司夜，你看见那些照片了吗？”
　　凌司夜的嗓音沉沉的，“以后不要做这样的事情。”
　　姜雨柔有些急了，说：“司夜，你看见那些照片了是不是？楚凝她根本就不爱你，她之所以和你在一起，就是因为你能带给她身份地位和财富，她其实真正喜欢的是宋祁言，早在她和周泽在一起的时候，就有这个苗头了，司夜，她的心思不单纯，要不然当初也不可能去勾引你。”
　　姜雨柔一股脑儿的说了出来，然后便紧张兮兮地等着凌司夜的回应。
　　他知道了私家侦探的事情，那肯定已经知道了那些照片，男人都是有占有欲的，看见楚凝频繁和宋祁言见面，凌司夜怎么可能没有感觉？
　　一旦心里有了隔阂，这个缝隙只会越来越大。
　　良久，电话里才传出来凌司夜的声音，“雨柔，记住我的话，以后这样的事情不许做了。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　姜雨柔一怔，“喂？司夜？”
　　怎么就挂了呢？
　　难道她刚刚说的话，他没听见吗？
　　姜雨柔有些焦急，但想到那些照片凌司夜看见了，她也就不着急了。
　　先静观其变，如果他们的关系没有改变的话，她就再想其他的办法。
　　凌司夜是她的，她一定会得到他的！
　　……
　　凌司夜站在窗前，看着窗外的夜色，他看了一眼腕表，她今晚真的不打算回来了。
　　眸底翻涌着寒意，凌司夜直接拨通了楚凝的电话。
　　忙音三声，电话被接通。
　　“喂？”
　　只是，传出来的不是楚凝的声音，而是一个男人的声音。
　　凌司夜的眸子顿时危险的眯了起来！
　　那是宋祁言的声音。
　　他直接挂断了电话，周身笼罩上了浓烈的低气压，转身就走。
　　此时。
　　酒店内。
　　宋祁言看着被挂断的手机，抬眸看向了前方，楚凝刚刚从这边走了过去，手机就掉了下来，她没发现。
　　刚刚是凌司夜打过来的电话，他的眼眸闪了闪。
　　楚凝是下来拿药的，顾天心忽然肚子不舒服，她询问了前台，酒店没有这些药，她便去外面买，可等付款的时候才发现手机丢了。
　　她的眉头蹙了起来，她出来的时候明明带着手机了，这会儿掉哪里去了？
　　她向药店的店员借了一下手机，打了自己的t电话，一下子就打通了。
　　“喂，你好，我是这个手机的主人，请问您是在哪里捡到的我的手机？我现在方便过去取吗？”

第352章 你们在做什么？
　　“方便。”
　　电话里，传出了一道熟悉的声音。
　　楚凝一怔，竟然是宋祁言！
　　她忍不住在心底吐槽了一句，这是什么该死的缘分？
　　楚凝的语气平静了几分，说：“宋医生，不知道你现在在哪儿？”
　　宋祁言直接说了自己的房间号码。
　　楚凝的眉头蹙了起来，“宋医生，我等下也要去那个酒店，但是现在已经很晚了，你还是把手机放在前台吧。”
　　宋祁言道：“我已经回房间了，不想下去。”
　　说完，他就挂断了电话。
　　楚凝：“……”
　　她一脸莫名地看着被挂断的电话，这人有病吧？
　　她把手机还给了店员，并且说了句谢谢，而后才回到了酒店，现在已经很晚了，新的手机也买不到，手机号补办也需要时间，太麻烦了。
　　算了。
　　反正住在同一个酒店，取完了手机她就回去。
　　楚凝直接按了宋祁言所在的楼层，来到他的房间门口，按响了门铃。
　　没一会儿，房门就打开了，宋祁言穿着浴袍缠在门口，短发湿漉漉的，一看就是刚刚洗完澡。
　　楚凝看见这一幕，下意识后退了一步，伸出手，“我的手机呢？”
　　宋祁言深深地看了她一眼，把手机放在了她的手中。
　　楚凝微微松了口气，还以为他要作妖。
　　可下一秒，他就握住了她的手腕，把她往他的面前一拽。
　　楚凝一惊，“你干什么？”
　　身后，保洁员推着保洁车走了过去，保洁车上的东西都堆满了，如果宋祁言刚刚没拽楚凝那一下的话，楚凝肯定被保洁车撞到的。
　　楚凝这才警觉，自己误会了宋祁言，抬眸看向他，正要说些什么，一道低沉磁性的嗓音就传来。
　　“你们在做什么？”
　　楚凝身体一僵，立马抽出了自己的手，后退了好几步，转头看向了走廊尽头。
　　凌司夜站在那边，周身笼罩着丝丝缕缕的寒意，幽暗的凤眸正一瞬不瞬地盯着她。
　　这一瞬间，楚凝只感觉头皮发麻。
　　而此时，宋祁言却说了一句模棱两可的话，“不用谢，你已经给过报酬了。”
　　说完，直接关了房间门。
　　楚凝：“……”
　　他在说什么？
　　什么报酬？
　　她什么时候说过要给报酬了？
　　楚凝只感觉一脸的莫名，随即便感受到了那刺骨的寒意在靠近，她脊背一紧，看向凌司夜说道：“我来拿手机的，你怎么在这儿？”
　　他是来应酬的？
　　楚凝没有多想其他的，直接朝她走了过去，说道：“我今晚不回去了啊，你应酬完了，不用等我。”
　　只是，从他的身边经过的时候，却被他直接攥住了手腕。
　　“楚凝，你不给我一个解释么？”
　　染着凉意的声音从旁边传来，楚凝后知后觉的发现他的脸色很难看，周身也满是寒意。
　　她感觉到了手腕上的疼痛，看向他，说道：“什么解释？我就是来拿手机的，我手机被他捡到了。”
　　这还不是解释吗？
　　凌司夜淡薄的唇抿了起来，仔仔细细看着她的脸，想要从她的脸上看出其他的情绪。
　　可是，她的眼神太纯粹了，好像真的很坦荡，什么也没发生。
　　凌司夜忍不住想，难道是他想多了？
　　可是，那么多的照片，那么多的同框，真的是他想多了吗？
　　他忽然问道：“你和谁住在这儿？”
　　楚凝说道：“顾小姐。”
　　凌司夜垂眸，盯着她，半晌才松开她的手，转身就朝电梯走了过去。
　　楚凝看着他的背影，想到了姜雨柔说的话，她的眼眸闪了闪，一句话也没说，也跟着进入了电梯内。
　　凌司夜并没有离开，而是和楚凝来到了顶楼的总统套房。
　　顾天心打开门，看见凌司夜，诧异地扬眉，“怎么？凌总这是不放心楚凝，所以特意过来看看？你放心好了，没有野男人，楚凝可乖得很。”
　　凌司夜看了楚凝一眼，而后说道：“你们玩得开心。”
　　说完，转身就走。
　　楚凝看着他的背影，眉头蹙了起来，他不是来应酬的，他调查了她的行踪，特意过来的。
　　为什么？
　　想到看见他那阴沉的脸色，他直接去了宋祁言所在的楼层。
　　楚凝的心往下沉了沉。
　　眼前忽然出现了一只手晃了晃。
　　楚凝回过神来，“嗯？”
　　顾天心似笑非笑地看着她，“这么舍不得啊？要不你回去吧。”
　　“没有。”
　　楚凝收回了目光，冲顾天心笑了笑，“我刚刚手机丢了，没买到药，我现在去买。”
　　顾天心却拉着她进了房间，“我已经没事了，不用买了。”
　　楚凝狐疑地看了她一眼，“真的没事吗？”
　　顾天心，“嗯，没事了，走，我们继续看电影。”
　　楚凝，“好。”
　　……
　　凌司夜坐在车内，修长的指尖夹着一根烟，他半眯着眼眸，淡青色的烟雾在车内萦绕开来。
　　那些照片不断浮现在脑海中，一点点盘旋，像是一根刺似地扎在他的心中。
　　不是很痛，但一直扎着，很让人不舒服。
　　他拿出手机，拨通了苏允川的电话。
　　“喂？”
　　电话很快就被接通了。
　　凌司夜道：“出来喝酒。”
　　苏允川诧异道：“怎么出来喝酒了？不在家陪着楚凝了？”
　　凌司夜沉声道：“出不出来？”
　　“出来，老地方。”
　　苏允川说完，便直接挂断了电话。
　　名伦酒吧。
　　苏允川到的时候，凌司夜已经坐在了卡座内，酒吧内的灯光闪烁，炸裂的音乐敲击着人们敏感又脆弱的神经，激发了内心深处最强烈的欲望。
　　凌司夜的面前已经多了一个空酒瓶。
　　苏允川诧异地看着他，“你这是在喝闷酒？”
　　凌司夜看了他一眼，“喝酒。”
　　看着他冷沉的脸色，苏允川大概知道是因为谁了。
　　“你们吵架了？”
　　苏允川坐下来，眼眸一闪，“她不同意复婚？”
　　凌司夜的脸色更难看了。
　　苏允川笑了一下，“不会真的被我说中了吧？”
　　凌司夜拿起酒杯喝了进去，而后问道：“我和她的事情，你知道的全部告诉我。”
　　苏允川乐了，“她没告诉你吗？”
　　凌司夜道：“我想知道第三个人的视角。”
　　苏允川毫不客气地笑了出来，“你到底怎么想的？为什么对从前自己和她的事情好像很介意的样子？”

第353章 你和雨柔之间有误会
　　凌司夜幽暗的眸子一片冷凝，语气多了几分不耐，“你说不说？”
　　苏允川笑得更开心了，“我真期待你恢复记忆，好像知道你自己知道你现在这副样子以后是什么表情。”
　　凌司夜凉凉地看了他一眼。
　　苏允川却没在怕的，拿起酒杯喝了起来。
　　凌司夜很是烦躁。
　　特别特别烦躁。
　　怎么一个两个的都希望他恢复记忆？
　　那段记忆，真就那么特别，那么重要？
　　……
　　楚凝睡得迷迷糊糊的时候，手机铃声响了起来，她拿出手机一看，是凌司夜打过来的电话。
　　这么晚了，他给她打电话干什么？
　　害怕吵醒顾天心，楚凝便轻手轻脚的下床，出了卧室，关好门才接通了电话，“喂？”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音传了出来，“出来。”
　　楚凝一怔，“你还在酒店？”
　　只是，他并没有回答她，而是直接挂断了电话。
　　楚凝的眉头蹙了起来，现在已经凌晨三点了，他这么晚不回家休息，跑来酒店干什么？
　　心中疑惑，楚凝披上了一件外套，打开了门，刚探出头，手腕就被人攥住，紧接着她直接被拽了出去。
　　“喂？”
　　楚凝一怔，看着走在前面的高大身影，一时间搞不清楚他究竟怎么了。
　　但是，她闻到了他身上的酒气。
　　他喝酒了。
　　凌司夜刷卡进门，旋即直接把楚凝按在了门板上，激烈的亲吻落下来。
　　楚凝一怔，很快就被他亲得软了下来，只能无力的抱住他。
　　对于她的乖巧顺从，凌司夜很是满意，他吮咬着她的唇，声音低沉含糊地说道：“阿凝，别执着那些记忆了。”
　　楚凝一怔，茫然地看向他，“你什么意思？”
　　凌司夜身上的火已经被勾了起来，他直接将人打横抱了起来，朝着大床走了过去。
　　一边走一边亲吻着她的眉眼，鼻子，脸颊……
　　“我和你的关系没什么分别，我们天亮就去复婚，你也别执着那些记忆了，我对你会比从前更好。”
　　凌司夜沉声说着，转而吻上她的唇。
　　楚凝直接懵了！
　　他究竟怎么了？
　　那些记忆，也是他的一部分啊？
　　他为什么不想恢复？
　　只是，容不得她多想，激烈的冲撞感袭来，将她的思绪都撞得支离破碎了。
　　意识恍惚，耳边是他一声接着一声的呢喃。
　　阿凝……
　　阿凝……
　　次日。
　　闹钟响了起来，楚凝猛地睁开眼，看见陌生的环境，她有一瞬间的茫然。
　　旋即，昨晚的记忆迅速苏醒，她将近凌晨五点的时候才睡，此刻只觉得腰酸背痛，头晕欲裂。
　　抓了抓头t发起身，男人低沉磁性的声音传来，“我已经帮你请过假了。”
　　“嗯？”
　　楚凝一怔，抬眸茫然地看向他。
　　凌司夜此刻正在系领带，见她一脸茫然，英气的剑眉蹙了起来，“我昨晚和你说了，我们去复婚。”
　　“等等……”
　　楚凝抬起手，让思绪变得清晰，“你不想恢复记忆了吗？”
　　昨晚他的话，此刻正回荡在她的脑海中。
　　凌司夜俊美凌厉的脸看不出什么其他的情绪，只是淡淡的应了一声。
　　楚凝问道：“为什么？”
　　凌司夜深深深地看着她，忽然伸手捏住了她的下巴，俯身下来直勾勾的盯着她，“那你又为什么执着那些记忆？我现在对你不好吗？”
　　楚凝只觉得很是莫名。
　　她顿了顿，才说道：“至少，有记忆的你，不会因为要参加有姜雨柔的聚会而对我说谎。”
　　闻言，凌司夜的眉头蹙了起来，“你知道了？”
　　楚凝微微偏头，躲开了他的手，语气都淡淡的，“你大可以直接告诉我，我又不可能不让你去，但是你说谎，凌司夜，你以前从来不屑做这种事的。”
　　她说完下了床直接就朝洗手间走去。
　　她的心里还是比较介意这件事的。
　　为什么要说谎呢？
　　是害怕她吃醋，还是害怕她不让他去？
　　她不懂。
　　凌司夜的眉头蹙了起来，盯着楚凝纤细的背影，忽然上前拦住她，沉声说道：“我不告诉你是不想你为了这件事烦心，我觉得你和雨柔之间肯定有误会，这样吧，我约个时间，你们两个坐下来聊一聊怎么样？”
　　楚凝诧异地看着他，怎么也想不到，他竟然会这样说。
　　还和姜雨柔坐下来聊？
　　她怕她会忍不住把饭菜都倒在姜雨柔的脸上！
　　楚凝摇头，“我不要，没有误会，我就是讨厌她。”
　　说完，她推开凌司夜，进入卫生间。
　　凌司夜的眉头当即拧了起来，雨柔做错了什么，她为什么对雨柔有这么大的敌意？
　　凌司夜也不懂楚凝的想法，所以脸色都阴沉了几分。
　　楚凝出来的时候，只感觉整个房间内都笼罩着阴冷的气息，她像是没感觉到似的，淡淡说道：“我要去上班了。”
　　言下之意，便是不会去复婚了。
　　凌司夜的脸色当即沉了下来，她什么意思？因为这点事黑他闹？
　　眼看着她就要出去了，凌司夜直接上前攥住了她的手腕，“楚凝，你什么意思？”
　　楚凝感受到了他强横的力道，她的眉头拧了起来，语气尽量平静的说道：“凌司夜，我不认为现在适合复婚。”
　　凌司夜，“那什么时候适合？”
　　楚凝，“等你恢复记忆吧。”
　　又是这样！
　　记忆！
　　如果他的记忆一直不恢复，她是不是打算一辈子都不和他复婚了？
　　无名的火气猛地窜了上来，凌司夜紧紧攥着她的手腕，“楚凝，我不是在你和商量，这个婚，必须复。”
　　说着，他拉着她就朝外面走。
　　楚凝脸上的平静彻底瓦解了，她挣扎起来，“凌司夜，你干什么，你放开我！”
　　只是，凌司夜却一脸冰寒的拉着她直接进入了电梯内。
　　电梯门关上，狭小的空间内气氛压抑到了极致！
　　“我现在不想复婚，我们都需要冷静，凌司夜，你不可以强迫我！”
　　楚凝的声音都颤抖了起来。
　　为什么离婚？
　　她把他摆在第一的位置，害怕自己会成为他的软肋，因此导致他被人拿捏。
　　可是他根本就不懂！
　　他甚至都不去查查，为什么她那么讨厌姜雨柔！
　　只要他去查，就立马会知道姜雨柔对她做过的事情！

第354章 是她不识好歹
　　凌司夜目光沉沉的看着她，浑身上下都笼罩着冰冷的气息。
　　她还是最在乎那个有记忆的他。
　　现在的他，在她的心里根本就没有任何位置。
　　呵！
　　他竟然还想着，只要现在他做得足够好，就能让她把从前的那些事都忘了，跟他好好过。
　　是他想多了。
　　“随你。”
　　凌司夜冷淡的丢下一句话，此时电梯门刚好打开，他迈开长腿直接走了出来。
　　萦绕在胸口的烦躁仿佛变成了一把尖刀，狠狠地刺入了他的心脏，倒是没有那么痛，却让他很不舒服。
　　他从未有过这样的感觉。
　　可每次让他思绪纷乱，情绪失控的都是她。
　　这不正常。
　　既然是不正常的事情，那就应该改正。
　　凌司夜的眸色越发的冰冷。
　　楚凝看着他的身影离开了酒店，心脏像是被什么狠狠地抓了一下似的，一瞬间的疼痛让她有些窒息。
　　她缓步从电梯里出来，一阵冷风吹过，她眨了眨眼睛，眼底一片酸涩难受。
　　“楚凝。”
　　就在这时，顾天心的声音响了起来。
　　楚凝急忙收敛情绪，转头看去，顾天心就站在不远处似笑非笑地看着她。
　　楚凝莫名有些心虚，走了过去，“你怎么起来这么早？”
　　顾天心说道：“我一起来发现你不见了，当时吓了我一跳，就给你打电话，是凌司夜接的电话，你什么时候去找他的？”
　　她戏谑的目光落在楚凝的脸上，看着她窘迫的样子，心情大好。
　　楚凝说道：“你吃饭了没有？我们一起去吃饭吧。”
　　顾天心知道她不好意思说这件事了，便也没有继续，转而说道：“还没，你也没吃吧？那就一起吧。”
　　“行。”
　　楚凝和顾天心一起去了酒店的5层，早餐都准备好了，两个人坐在了桌子上，安静的吃了起来。
　　有顾天心的事情打岔，楚凝的情绪好了一些，吃了一点东西，看了一眼时间，转而说道：“我得先去上班了。”
　　顾天心说道：“行，到时候再联系，你可是还欠着我一晚上。”
　　楚凝笑了笑，“放心吧，不会忘记的，我将来也会去南城，到时候一定会好好陪着你的。”
　　顾天心挑眉，“说话算话。”
　　“一定。”
　　从酒店离开，楚凝来到公司。
　　姚可欣看见她，微微一顿，“早上有人过来帮你请了假，你不是有事吗？”
　　楚凝说道：“没事了就回来上班了。”
　　姚可欣抿了抿唇，倒也没多说什么了。
　　她的那些把柄都在楚凝的手中攥着，她现在是一丁点都不敢轻举妄动。
　　忙碌了一整天，楚凝从公司离开，直接回到了独栋，凌司也没回来。
　　凌小宝也没回来。
　　客厅内，只有凌小贝坐在沙发上，见她回来了，便笑了起来，“二婶。”
　　楚凝走过去，坐在她的旁边问道：“小宝回去了，你怎么没回去？”
　　凌小贝却说道：“二婶，你想赶我走啊？”
　　楚凝，“我不是这个意思。”
　　凌小贝抱着抱枕，往后面一靠，“我不想回去，在那里呆着不如在这边呆着。”
　　她抵触的情绪很是明显。
　　楚凝神色一顿，问道：“小贝，是出了什么事吗？”
　　凌小贝拿起水果就吃了起来，漂亮的大眼睛微微闪烁：“没事，我就是喜欢你啊。”
　　楚凝看着小姑娘稚嫩的脸，知道肯定是发生了什么，但凌小贝明显不想说，她也就没继续问。
　　这件事，或许可以找个时间问问凌司夜或者许曼。
　　凌小贝现在这个年龄，即将迈入青春叛逆期，心里也开始藏着事情了，如果不及时引导的话，很容易出问题的。
　　楚凝没有继续问，陪着凌小贝在客厅坐了一会儿，吴妈很快就过来了说晚饭好了。
　　“走吧，我们先去吃饭。”
　　楚凝拉住了凌小贝的手。
　　“好。”
　　凌小贝把水果放下了，起身和楚凝去了西图澜娅餐厅。
　　两个人吃完了饭，便去练了一会儿琴，结束以后，凌小贝就回了房间休息。
　　楚凝回到卧室，洗了澡出来便坐在沙发上，拿着手机看了起来。
　　时间一点一点过去，已经到了晚上十点，凌司夜也没有回来。
　　想到两个人之前的争吵，楚凝的睫毛轻轻颤了颤。
　　凌司夜的神情那样的冰冷，她还是不懂，为什么他那么抗拒那段记忆？
　　恢复了记忆，有什么不好的？
　　又看了一眼时间，楚凝没有多想，放下手机便去睡了。
　　……
　　九号公馆。
　　包厢内气氛火热。
　　苏允川的几个朋友带着一众公子哥和千金们在这儿玩。
　　凌司夜进来的时候，看见这样嘈杂的环境，眉头蹙了一下，却也没多说什么，直接坐在了苏允川的旁边。
　　“心情不好？”
　　苏允川看着他阴沉的脸色，扬眉问道。
　　昨晚开始，凌司夜就不对劲儿了，今天更是，到底发生了什么？
　　“和楚凝有关系？”
　　凌司夜伸手扯了扯领口，旋即拿了酒杯倒了酒喝了起来。
　　喉结滚动，眸色暗沉，周身气势凛冽矜贵，稍微靠近便觉窒息。
　　苏允川见他不说话，便当他默认了。
　　他拍了拍他的肩膀，“我也是没想到，你可以在一个女人的身上栽两次。”
　　“呵！”
　　凌司夜轻嗤一声，忽然说道：“不过一个女人而已。”
　　苏允川诧异地看向他，“这是什么情况？你和楚凝闹掰了？”
　　凌司夜眯了眯凤眸，说道：“给我找个女人。”
　　苏允川惊掉了下巴t，“司夜，你认真的？”
　　这可不是能开玩笑的！
　　如果真的和楚凝闹矛盾了，他就找女人，那他们可就再也没有回旋的余地了。
　　凌司夜凉凉地看了他一眼，问道：“她有什么值得我留恋的？”
　　顿了顿，他轻笑，“她没家世，没背景，没能力，空有一副好皮囊，但是允川，这个世界上，拥有好皮囊的人太多了。”
　　苏允川脸上的调笑逐渐收敛了起来，“司夜，你认真的？”
　　这是他第二次问了。
　　而看凌司夜的样子，明显就是这么想的。
　　到底闹了多大的矛盾，竟然会让他有这样的想法？
　　凌司夜把酒杯放了下来，“能不能找到？”
　　苏允川沉默地看了他一会儿，而后拨通了一个电话，“你想要什么样的？”
　　凌司夜道：“什么样的都叫过来。”
　　不过一个女人而已。
　　他还没那么上心。
　　肯和她复婚，已经给足了她面子，是她不知好歹。

第355章 你要不要过来看看？
　　苏允川更加震惊了，但是看着凌司夜的样子，不像是在开玩笑，他顿了顿，对着电话那头吩咐了两句。
　　包厢内十分热闹，不一会儿，包厢的门打开了，各种类型的美女走了进来，直接在沙发前站成了一排。
　　其他人看见这一幕，都是纷纷一愣。
　　苏允川说道：“这些，你看看吧。”
　　凌司夜幽暗的视线掠过那些女人，环肥燕瘦，美得各有千秋。
　　女人们都很是紧张和激动。
　　眼神殷切地看着凌司夜。
　　如果能被凌总看上，哪怕只是在一起一个晚上，都值了！
　　只是，凌司夜看了一圈下来，英气的剑眉一蹙，“没别的了？”
　　苏允川道：“你想要什么样的？”
　　凌司夜沉默了。
　　他拿出了香烟，点燃，直接抽了起来。
　　苏允川看见这一幕，便明白过来，挥了挥手让那些女人先出去了。
　　“承认吧，你还是放不下楚凝的，既然有了矛盾，那就去解决矛盾，而不是通过这样的方式把矛盾放大。”
　　凌司夜看了他一眼，“你又懂了。”
　　苏允川，“我这叫旁观者清。”
　　凌司夜没说话，又抽了一口烟，淡青色的烟雾萦绕在面前，朦胧了他的视线。
　　……
　　凌司夜一晚上都没回来。
　　楚凝半夜醒过来的时候，身边是空荡荡的，她的心也跟着空了一下，不过很快又睡着了。
　　次日。
　　她起床洗漱，直接去上班。
　　今天姚可欣带着公关部的人去和一个媒体公司对接，签约了合同，媒体公司准备一场年会，一应的事情都交给了蓝星公关。
　　签约回来以后，姚可欣便开了个会，开始布置任务，楚凝自然也没有闲着，开始对接一应的事情。
　　一下子变得忙碌起来。
　　宴会在三天后举办，这三天无论是场地还是场地内的布置，都需要她全部跟着。
　　等晚上下班的时候，已经是十点钟了。
　　她一身疲倦地进入了独栋，客厅内亮着一盏落地灯，吴妈听见了声音走了出来。
　　“凌太太，您回来了，饿不饿？要不要吃夜宵？”
　　楚凝点了点头，“嗯，有点饿了。”
　　吴妈说道：“那您稍等，我现在去做。”
　　“好。”
　　楚凝直接上楼洗澡，只是，推开卧室的门，凌司夜并不在，房间内也没有他的气息。
　　他一直都没有回来。
　　楚凝的眼底闪过一抹失落，但她太疲倦了，洗了澡出来，吴妈直接把夜宵端了上来，她吃了一些便睡着了。
　　忙碌起来以后，时间就过得很快。
　　转眼，三天后。
　　主办方邀请了姚可欣，她直接走过来对楚凝说道：“你跟我来一下。”
　　楚凝和她进入了办公室。
　　“什么事？”
　　姚可欣的神色一顿，说道：“姜雨柔要我在宴会上对你动手，在家酒里做手脚，然后把你送去主办方的床上。”
　　楚凝眯了眯眼，漂亮的桃花眸中浮现出了危险之色。
　　姚可欣问道：“你打算怎么做？”
　　楚凝说道：“按照她说的做。”
　　姚可欣一愣，“你不害怕？”
　　“怕就能躲过吗？”
　　姚可欣没说话了。
　　楚凝淡淡说道：“你就按照我说的去做就行了。”
　　“好。”
　　姚可欣点了点头。
　　楚凝转身出了办公室，眼眸之中一片冰冷，她拿出了邀请名单看了一眼。
　　凌司夜也在被邀请的名单中。
　　他会不会来？
　　如果他来了，那么他就会看见姜雨柔对她做的事情。
　　如果不来，那她也不会对姜雨柔客气！
　　楚凝把名单放了下来，继续忙碌起来。
　　晚上，宴会厅。
　　楚凝和姚可欣一起出现，她们穿着简单的礼服，因为不是主角，主打的就是一个低调。
　　此时，宴会厅已经来了不少商界名流，觥筹交错，应酬不断。
　　主办方正和姚可欣说笑，对这次的布置很是满意。
　　楚凝只是淡淡看着，拿着香槟，直接去了窗边。
　　凌司夜没来。
　　他已经三天没有出现了。
　　难道，之前的事情，他还在生气？
　　她的确搞不懂，有什么好生气的。
　　楚凝虽然很低调，但她的外貌实在是太出众了，还是被人注意到了。
　　一个肥胖的男人端着酒杯走了过来，视线上下打量了一下楚凝的身材，眼底闪过一抹浓浓的兴趣。
　　“听说，这次的宴会是你们公司一手操办的？”
　　“是，张总。”
　　楚凝看着来人，脑海中闪过了这个人的资料，一个传媒公司的老板，公司里有几个出名的艺人，赚了不少钱。
　　张总的脸上浮现出欣赏之色，举起了酒杯，“做得不错，以后我们公司也可以找你们公司，我到时候就指定你来做。”
　　楚凝和张总碰了一下杯，“多谢张总厚爱，我一定会尽全力的。”
　　张总的眼中兴味更浓了，“马上年底了，我确实有这个想法，不如我们找个安静的地方仔细聊聊？”
　　说着，他就伸手要过来搂楚凝的腰。
　　楚凝却不着痕迹地躲开了他的触碰，淡淡一笑，“我现在只是一个秘书，如果张总有这方面的合作要求可以联系我们姚经理，具体的签约事宜她会和您说的。”
　　张总脸色一沉，“既然是秘书，竟然还敢和我这么说话？你知不知道，你拒绝了我，我会不高兴？”
　　楚凝淡笑，“张总何必为难我这个小小的秘书呢？”
　　张总的脸色不好看，如果继续纠缠，那他就真的是在为难她了。
　　可是，她这么漂亮，那一颦一笑勾得他心痒难耐的，不搞到手他更不舒服！
　　“行，我记住你了。”
　　张总说完，转身就走。
　　楚凝呼出一口浊气，喝了一口酒平复了一下烦躁的心情。
　　出来工作，遇见这样的事情是不可避免的。
　　楚凝转身要把空酒杯放下，而此时，一个服务员恰巧从她的面前经过，她把酒杯放在服务员手中的托盘上，而后重新拿了一杯。
　　她抬眸，就见姚可欣也朝她看了过来，视线在她的酒杯上转了一圈。
　　楚凝的神情淡淡的，看不出其他的情绪。
　　姚可欣收回了目光，转而拿出了手机给姜雨柔发了消息。
　　姚可欣：【她喝了带料的酒了，你要不要过来看看？】

第355章 她也会演戏了
　　姜雨柔：【不用，你到时候把照片发给我就行了。】
　　姚可欣：【可是她很警惕，我怕她发现不对劲儿就离开。】
　　姜雨柔：【那就想办法让她留下来。】
　　姚可欣的眉头蹙了起来，姜雨柔不肯来，怎么办？
　　姚可欣有些焦急，抬眸去看楚凝，楚凝并没有喝那个酒，只是在手里拿着。
　　她找了个机会，来到了楚凝的身旁说道：“她不肯来。”
　　楚凝道：“你告诉她，我已经被人带去房间了，凌司夜来了，但是门被反锁了，其他人都进不去。”
　　姚可欣神色一顿，探究地看着她，“这件事和凌总有什么关系？”
　　怎么还扯上了凌司夜？
　　楚凝道：“你尽管这么告诉她就行了。”
　　姚可欣点了点头，“好。”
　　她转而就和姜雨柔这么说了，下一秒，姜雨柔就发了信息说回过来。
　　姚可欣诧异地看向楚凝，“她答应了。”
　　楚凝嘲讽的勾唇，微微垂眸，看着面前的酒水。
　　可以让凌司夜撞破她和别的男人在一起，这样的戏码姜雨柔怎么可能错过？
　　姚可欣转身走了。
　　时间一点一滴过去，半个小时后，姜雨柔来了。
　　她穿着简单的礼服，一进门就看见了凌司夜，她的脸上浮现出了笑容，“司夜。”
　　凌司夜一直在宴会厅的门口没有进去，他看见了里面的楚凝，她很低调，可她太漂亮了，哪怕在极力的降低自己的存在感，却依旧掩饰不了她身上的光芒。
　　想到两个人之前的不欢而散，他便不想进去，他不会承认，他还在闹别扭。
　　此时，听见姜雨柔的声音，他看了过去，神情冷淡矜贵，问道：“你怎么在这儿？”
　　姜雨柔笑了笑，道：“我一个朋友给了我邀请函，所以我就过来凑凑热闹，没想到你也在这儿，那我们就一起进去吧？”
　　“嗯。”
　　凌司夜没有拒绝。t
　　姜雨柔便十分自然地挽住了他的手臂。
　　凌司夜并没有推开她，他也没想过要推开她，从前出席酒会之类的，都是她在他的身边的。
　　凌司夜一出现，瞬间成为了宴会中的焦点，主办方上前恭维，态度很是恭敬。
　　毕竟，他们只是抱着试一试的心态邀请了凌司夜，没想到他竟然真的会来，真是让他们受宠若惊。
　　远处。
　　楚凝看着凌司夜和姜雨柔一起出现。
　　他们的姿态十分亲昵自然，好似其他人根本就插不进去，她的心口一堵，一股无名的火气窜了上来。
　　他明明知道她对姜雨柔有意见，却还是和她一起来了。
　　他什么意思？
　　就这样，他竟然还想要和她复婚？
　　楚凝捏紧了手中的酒杯，将眼底的凉意压了下去。
　　周围的人不停和凌司夜寒暄，他的神情淡淡的，视线时不时的落在远处的楚凝身上。
　　她低垂着眼眸，看着酒杯不知道在想什么，但他知道，她刚刚看见他了，她却没过来。
　　她什么意思？
　　“司夜？”
　　身旁，姜雨柔的声音响了起来。
　　他回过神来，看向她问道：“怎么了？”
　　姜雨柔道：“我看见楚小姐了，不过她看起来好像不太对劲儿，她怎么了？”
　　凌司夜神情温淡疏冷，语气淡淡的说道：“不知道。”
　　姜雨柔闻言，神色一顿，凌司夜和楚凝吵架了？
　　真是太好了！
　　如果今天凌司夜看见楚凝和其他男人鬼混，那么他肯定会厌恶她的，到时候他们就更加不可能复婚了！
　　姜雨柔的眼底闪过一抹兴奋，不过旋即便想到，姚可欣不是说了楚凝喝了那杯酒么？
　　为什么楚凝现在还看起来好好的？
　　她拿出手机，给姚可欣发了消息。
　　姜雨柔：【不是说了她喝了酒么？】
　　姚可欣：【我以为她喝了，是我看错了，不过她现在手里拿着的就是那杯酒。】
　　姜雨柔的心底划过一抹怪异的感觉，但此刻一想到楚凝和凌司夜破裂的关系，她就忍不住高兴，便没有在意那一抹怪异。
　　姚可欣有些手抖。
　　她以为姜雨柔要发现了，结果姜雨柔没继续说了，她便放下心来，看来是没有怀疑她。
　　看了看楚凝，她忍不住想，楚凝到底想干什么？
　　不远处。
　　楚凝拿着酒杯，看着姜雨柔一个人去了卫生间，她便跟了上去。
　　姜雨柔在补妆，卫生间的门忽然被关上了。
　　她一愣，转过头就看见楚凝走了进来，端着酒杯，一步步朝她靠近。
　　“楚小姐，你这是什么意思？”
　　楚凝道：“请你喝酒。”
　　她说着，就把手中的酒杯送到姜雨柔的面前。
　　姜雨柔皮笑肉不笑地看着她，说：“楚小姐，在洗手间喝酒，是不是不太好？”
　　楚凝，“也没什么分别，我敬你。”
　　姜雨柔，“但我手里没有酒。”
　　楚凝道：“没关系，你可以喝这个，还是说……你不敢喝？”
　　姜雨柔的眉头拧了起来，“楚凝，你有病吧？谁在卫生间敬酒？”
　　说着，她推开楚凝就朝外面走去。
　　“啊……”
　　可身后，却传来了楚凝的惊呼声。
　　姜雨柔猛地转头，就看见楚凝倒在了地上，手中的酒杯摔碎了，碎片直接刺破了她的手。
　　姜雨柔的心猛地一沉，“楚凝，你这是什么意思？”
　　楚凝眼睛都红了，委屈可怜地看着她，“姜小姐，我只是来敬酒，你为什么要这样对我？”
　　说着，她起身哭着出了卫生间，直接从凌司夜的面前跑了过去。
　　凌司夜见状，立马攥住她的手腕，“楚凝。”
　　楚凝下意识挣脱，“你放开我……”
　　凌司夜看见了她手中的血，也看见了她苍白的脸色和泪痕，脸色都凝重了几分，“楚凝，发生了什么事？”
　　姜雨柔这时也跟了出来，看见这一幕，气得不行，“司夜，她在演戏，好端端的，她跑来卫生间给我敬酒，我不想在这种地方喝酒，所以就想要走，可她却自己摔倒了，她想要污蔑我！”
　　闻言，凌司夜的眉头蹙了起来，“是这样吗？”
　　楚凝一副委曲求全的样子，说道：“你认为是，那就是吧。”
　　不解释也不辩白，可脸上的难过和委屈却那样的明显，手上似乎很疼，她没忍住眼泪掉了下来。
　　凌司夜的心猛地被揪了一下，他握住她的手腕，就朝外面走，“我带你去处理伤口。”
　　“司夜！”
　　姜雨柔见状，气得不行，她怎么也没想到，楚凝竟然会在凌司夜的面前演戏！

第357章 白莲花真的演不来
　　楚凝看向凌司夜，说道：“姜小姐有话对你说，你不听听吗？”
　　看着姜雨柔那着急解释，却没有人理会的样子，楚凝忽然就感受到了快意！
　　曾经，她经历过无数次这样的事情，她永远都是那个急于解释却没有人相信她的那一个。
　　楚凝微微垂眸，脸上柔弱可怜的样子拿捏得恰到好处，“我没关系的，只是被推了一下而已，我自己处理伤口就可以了。”
　　说完，她从凌司夜的手中抽出自己的手，只是在用力的时候，她还倒吸了一口冷气，像是扯到了手上的伤口似的。
　　“司夜，她在演戏，我真的没有推她！”
　　姜雨柔看见这一幕，都要气炸了！
　　这个该死的贱人！
　　这种招数，从前只有她使用过，自从凌司夜失去记忆以后，每次使用都很是灵验！
　　而现在，则个贱人也学会了！
　　真是该死！
　　凌司夜黑眸冷冷的看向她，无形的压力笼罩在她的身上，“她为什么要陷害你？”
　　姜雨柔一怔，张了张嘴，半晌才说道：“她肯定是嫉妒你和我的关系，毕竟在你的心里，我比她重要，司夜，你相信我，她真的是在演戏，她就是想要挑拨我们的关系，你不能被她骗了！”
　　凌司夜的眸色更冷了，说：“在我心里，你什么时候比她重要了？”
　　一句话，让两个女人都愣住了。
　　姜雨柔不敢相信自己的耳朵，“司夜，你说什么？”
　　楚凝则是猛地看向他俊美凌厉的脸，还流淌着委屈难过的桃花眸中闪过一抹诧异。
　　如果，没有失去记忆之前，他说出这样的话，她也会感动，但不会像此刻这样震撼。
　　因为，他失去记忆以后，在他的心中，姜雨柔温柔无害，他甚至为了她，还让她给姜雨柔道歉。
　　曾经那样的为难过她。
　　而此刻，他竟然说，在他的心中，她比姜雨柔重要。
　　楚凝的心情很是复杂，一时间分辨不出到底是欢喜还是难过。
　　凌司夜冷淡的收回了目光，再次握住楚凝的手，“走。”
　　“司夜……”
　　姜雨柔下意识追了上来，但他的背影十分的决然冷漠，她根本不敢继续上前了。
　　怎么会这样？
　　怎么会变成这样？
　　他不是失去记忆了吗？
　　难道在他的心中，她不是最重要的吗？
　　不！
　　她接受不了这个现实！
　　明明，她一直都是最重要的！
　　都怪楚凝这个贱人！
　　是她的出现，抢走了本该属于她的凌司夜！
　　她一定要这个女人死！
　　姜雨柔站在原地，双手攥成了拳头，眼底翻涌着浓浓的阴鸷。
　　而就在这时，一个服务员从她的身边经过，撞了她一下。
　　姜雨柔原本就在气头上，此刻被撞到，直接爆发了，“你是瞎了吗？看不见我站在这儿？”
　　服务员慌乱道歉，“对不起对不起，小姐我给您擦拭一下裙子吧。”
　　说着，就胡乱地给她擦拭起来。
　　姜雨柔刚要发怒，旋即感受到了什么，眸子闪烁了一下，等服务员把她的裙子擦拭干净了，她也没有继续为难她了。
　　……
　　出了宴会厅，凌司夜直接带着楚凝上了车。
　　一进入车内，楚凝脸上的神情就消散了个干净。
　　这样白莲花的人设，她真的扮演不来。
　　凌司夜找出了药箱，看着她手上的伤口，眉头拧了起来，俊美凌厉的脸浮现出了一抹凝重。
　　“楚凝，你不应该拿自己的身体去做赌注。”
　　安静的车厢内，凌司夜低沉磁性的嗓音传了过来。
　　楚凝微微垂眸，淡淡说道：“如果不这样的话，你会相信我吗？”
　　凌司夜给她处理伤口的动作有条不紊，而后说道：“如果，你即便做到了这样，我也不相信你呢？你考虑过这个后果吗？”
　　楚凝看向他，漂亮的桃花眸十分平静，语气淡淡的说道：“我敢这么做，就已经做好了承担后果的准备。”
　　会是什么样的后果呢？
　　无非就是，他不再是从前的他。
　　那么她也可以狠狠心，不去想着他，念着他了。
　　反正，他对那些记忆一直都是不屑一顾的。
　　如此以来，对他们彼此都好。
　　她的目光太过平静了，凌司夜的脸色却冷了下来，他沉沉地盯着楚凝，忽然俯身过来亲上了她的唇。
　　楚凝神色一顿，随即偏过了头，他的亲吻就落在她的脸颊上了。
　　凌司夜的呼吸沉了几分，嗓音低沉，“楚凝，你不是爱我么？”
　　既然爱他，又为什么对他这么冷淡？
　　她到底爱的是他，还是他从t前的记忆？
　　楚凝的睫毛轻轻一颤，说道：“我累了，想回去休息。”
　　凌司夜盯着她看了一会儿，旋即坐了回去，把药箱放好，启动了车子朝着独栋开去。
　　一路上，两个人都很是沉默。
　　到了独栋门口，楚凝打开车门下了车，刚关上车门，车子便开了出去。
　　她一怔。
　　就这么走了？
　　不回来住了吗？
　　她站在原地，有些怔愣地盯着他车消失的方向许久才收回了目光。
　　算了。
　　这样也挺好的。
　　楚凝进入别墅内，此刻时间还早，凌小贝还没睡，她正在看漫画书。
　　“小贝。”
　　楚凝走进来，直接坐在凌小贝的身边，抱住了她。
　　凌小贝眨了眨大眼睛，问道：“二婶，你和二叔吵架了吗？二叔已经好多天都没有回来了。”
　　楚凝道：“没有，他很忙，有时候太晚了就不回来了，省得打扰你休息。”
　　凌小贝，“你骗人。”
　　楚凝哑然一笑，“我没有骗你。”
　　凌小贝道：“我爸爸妈妈就是这样的，一吵架，要么是爸爸很久不回家，要么是妈妈很久不回家，见面了都不会多说什么，二婶，你跟我说过的，你和二叔很相爱，你们永远都不会离婚的。”
　　楚凝神色一顿。
　　离婚……
　　可是她和凌司夜已经离婚了。
　　凌小贝太小，且看着她认真明亮的眼眸，楚凝也不忍心多说什么，便拿出手机，“那好吧，我给他打个电话问问他今晚回不回来。”
　　凌小贝便盯着她。
　　楚凝拨通了凌司夜的电话，心中却忍不住忐忑起来，刚刚他明显不高兴了，他会不会不接她的电话？
　　下一秒，电话就被挂断了。

第358章 去不去复婚？
　　楚凝的心猛地一沉。
　　凌小贝当即站起来，“二婶，你骗我！”
　　楚凝立马抓住她，“小贝，你二叔可能是在忙，我没有骗你。”
　　凌小贝的眼睛都红了。
　　就在这时，楚凝的手机振动了一下，她连忙低头去看，发现是凌司夜发过来的信息。
　　楚凝立马拿起手机给凌小贝看，“小贝，你看，这个是你二叔发过来的消息，他还在应酬呢。”
　　凌小贝红着眼睛看向了手机，便见上面真的有一条凌司夜发过来的消息。
　　凌司夜：【早点睡，我还在工作。】
　　楚凝一直观察凌小贝的表情，见她终于不再激动了，便说道：“小贝，我不会骗你的，他真的是在忙。”
　　凌小贝重新坐了下来，“二婶，你和二叔会永远在一起的，对吗？”
　　楚凝不敢保证，可如果她不说，凌小贝肯定还会难过激动，“嗯，会的。”
　　她想，她必须得找个时间和凌司夜说一说凌小贝的情况了。
　　凌小贝彻底平复下来，继续看漫画书。
　　楚凝起身说道：“你早点休息啊，我好累，先去洗澡了。”
　　凌小贝应了一声，“好的，二婶。”
　　楚凝回到了卧室内，先去浴室洗了澡，出来以后，这才拨通了凌司夜的电话。
　　他依旧挂了。
　　楚凝抿了抿唇，给他发了消息。
　　楚凝：【小贝的状态很不对劲儿，凌司夜，我们先把我们之间的事情放一放，孩子最重要。】
　　彼时，凌司夜正在前往九号公馆，看见她发过来的消息，他的眸底闪过一抹阴鸷！
　　他直接把车停了下来，旋即拿出了烟盒抖出一根烟，含在唇上，点燃。
　　淡青色的烟雾盘旋向上，朦胧了他的目光。
　　……
　　楚凝发了消息以后，便掀开被子睡了。
　　只是，睡得迷迷糊糊的时候，她感觉到了一股清洌的气息靠近，她的唇被吻住，染着几分凉意的手落在她的身上，处处点火撩拨。
　　楚凝睁开眼，昏暗的房间内，就见凌司夜压在她的身上，身上染着阴冷的气息。
　　“唔……”
　　楚凝轻哼一声，想要推开他，可她的双手直接被他按在了头顶。
　　她身上的肌肤滑腻，沾染上边让人爱不释手。
　　凌司夜的呼吸越来越重，薄唇来到她的耳边，含弄了一下她的耳珠，转而说道：“我们的事情，放不下。”
　　话音落下，他便强横的攻城略地。
　　楚凝一僵，但很快就被带入了他的节奏。
　　好多天都没碰过她，一沾染上了，他便有些疯狂，也没怎么顾及她的感受。
　　最后，她是哭着晕过去的。
　　但他依旧没有结束，直到天边微亮，他才结束了一切。
　　看着她绵软无力，却香软的身体，他的手指轻轻的抚摸过她的脊背，眸色一片暗沉。
　　楚凝是被闹钟的声音吵醒的。
　　睁开眼，她感觉整个人都不对劲儿。
　　头晕脑胀，腰酸背痛。
　　昨晚的一切浮现上来，她的眉头忍不住拧了起来。
　　他疯了吗？
　　折腾她那么狠？
　　此刻，房间内哪里还有他的身影？
　　楚凝更气愤了，她拿出手机想要给他打电话，而就在这时，卧室门推开，他走了进来。
　　看见她一脸气愤地坐在床上，他的神情淡淡的，“怎么？”
　　楚凝问道：“昨晚我叫你回来，是为了小贝的事情，你怎么……”
　　“我怎么了？”
　　凌司夜一步步朝她走了过来。
　　微微俯身，而后伸手捏住了她的下巴，看着她眼眸之中的气愤。
　　“你……”
　　楚凝根本说不出来，他怎么好意思的！
　　凌司夜俯身就要亲下来，楚凝却躲开了，咕哝了一句，“我还没刷牙。”
　　凌司夜便用力亲了一下她的脸。
　　楚凝被亲得往后仰，腰软得没什么支撑力，直接倒在了床上。
　　凌司夜低低的笑了一声，而后起身，出去了。
　　楚凝：“……”
　　她有点无语！
　　她缓了缓，起床洗漱。
　　等出去的时候，便见凌司夜和凌小贝坐在客厅沙发上，两个人不知道在说些什么，凌小贝的眼眸亮晶晶的。
　　楚凝走了下去，凌小贝立马说道：“二婶，早上好！”
　　她现在的状态，和昨晚完全不一样。
　　楚凝笑着说了一声早。
　　凌司夜玩味的目光落在她的身上，她直接无视掉了。
　　楚凝去了饭厅。
　　吴妈已经做好了早餐。
　　“凌太太。”
　　楚凝道：“吴妈辛苦了。”
　　吴妈笑了笑，“不辛苦，您慢用。”
　　没一会儿，凌司夜和凌小贝也走了过来，一众人坐下来吃饭。
　　由于昨晚的事情，楚凝现在不想理会凌司夜，所以吃饭的时候，都是低着头的。
　　可是，凌司夜却给她夹菜，给她倒牛奶，语气也很是温柔，“慢点吃，这些都是你爱吃的。”
　　楚凝看向他，很想说他，但凌小贝就在旁边，如果她和凌司夜表现出任何不和的样子，凌小贝肯定会多想的。
　　她扯了扯唇角，干巴巴的说道：“谢谢。”
　　“不客气。”
　　凌司夜温和一笑，抽出纸巾，过来给她擦拭了一下嘴角。
　　楚凝：“……”
　　她强忍着，才没有躲开。
　　一顿饭好不容易吃完，凌小贝背上书包就走了。
　　楚凝坐在了凌司夜的车上，不去想昨晚的事情，而是问道：“我和你说的，你有想过吗？”
　　凌司夜，“什么事？”
　　楚凝道：“就是……”
　　凌司夜却打断她的话，“你昨晚说了太多话了，我不知道你说的是哪个。”
　　楚凝：“……”
　　她平静地看着他，甚至小脸都冷淡下来了。
　　凌司夜看着她这副样子，轻笑一声，道：“生气了？楚凝，你之前对我也在生气么？”
　　楚凝道：“你生气什么？”
　　凌司夜唇角的笑瞬间消失不见了，凤眸幽暗的盯着她。
　　“你再说一遍。”
　　楚凝干脆闭上了嘴，她真的不知道，他到底在气什么。
　　想了想，她还是说道：“我们的事情真的可以先放一放，小贝的状态很不对，要么你找个时间和她聊聊天，要么你找个心理医生给她看看。”
　　“小贝的事情，我会处理，我们的事情，也没必要放一放，楚凝，我只问你，去不去复婚？”
　　凌司夜沉沉地盯着她，车内的气氛都冷凝了下来。
　　楚凝一顿，“你……”
　　凌司夜道：“我就问最后一次，如果你不去，那这话就当我没说过。”

第359章 被绑架了
　　楚凝沉默地看着他，半晌才说道：“可是，我觉得现在并不是复婚的最好时机。”
　　凌司夜的眉头拧了起来，收回了目光，看向前方，启动了车子朝着前面行驶。
　　楚凝看着他冷沉下来的脸色，继续说道：“凌司夜，我……”
　　“既然不打算复婚，那其他的也就没有必要说了。”凌司夜语气冷淡的打断了她的话。
　　楚凝顿时感觉到了一股窒息的感觉，她看着他冷峻的侧脸，一颗心像是被人抓住了似的。
　　不复婚，就不能沟通了吗？
　　那他们接下来，是什么关系？
　　楚凝抿住了红唇，看向了窗外，眼底是一片苦涩。
　　到了公司楼下，楚凝打开车门要下去，凌司夜的声音便响了起来，“我会把小贝送走。”
　　楚凝身影一顿。
　　然后呢？
　　他也不会去独栋了是吗？
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，过了一会儿才说道：“嗯。”
　　说完，她就下了车，头也不回地进入了公司内。
　　凌司夜看着她纤细的背影，眸色t一片暗沉深邃，周身已经笼罩上了一层冰冷的寒意。
　　楚凝从电梯里出来，情绪已经收敛好了，姚可欣刚好从面前路过，看见她，便对她说道：“你来一下我的办公室。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头，跟着进入了办公室内。
　　姚可欣把手中的咖啡放下，而后说道：“昨天你走了以后，姜雨柔就发疯了，她应该是记恨上你了，你平时小心点吧。”
　　楚凝点了点头，“嗯，我知道了。”
　　姚可欣迟疑了一下，说道：“我没有继续帮她了，你手里的那些东西能不能销毁掉？”
　　楚凝抬眸，漂亮的桃花眸淡淡的落在她的脸上，没说话，但是却有一股无形的压力笼罩在姚可欣的心头。
　　姚可欣笑了笑，“我不会帮着她了，也不会对付你了，你留着那些东西也没有用了，不过，你既然不想销毁，那就留着吧，我只希望那些东西不要泄露出去。”
　　“放心，只要你没做触及到我底线的事情，那些东西就永远都不会泄露出去。”楚凝语气淡淡的说道。
　　姚可欣松了口气，“那就好，没事了。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头，转而出了办公室。
　　忙碌起来的时候，就会让人忘记一切不开心的事情，楚凝也在麻痹着自己。
　　中午，姚可欣出去谈合作，她作为秘书要跟着去，中途她出去上洗手间的时候，却看见了一个熟悉的人影从不远处的楼梯上走了上去。
　　那是凌之烨。
　　凌小宝和凌小贝的爸爸。
　　楚凝的眉头蹙了起来，此刻，凌之烨搂着一个女人，满脸的温柔，正和女人说着什么，女人似是娇羞，但还是在凌之烨的脸上亲了一下。
　　两个人很快就上楼了。
　　楚凝想了想，还是跟了上去，随后就看见凌之烨和那个女人进入了一个包厢内。
　　她没再跟上去了。
　　凌之烨出轨了。
　　这已经是事实。
　　只是，许曼知道吗？
　　楚凝有些心神不宁，回到包厢的时候，姚可欣见她的状态不对，便问道：“怎么了？”
　　楚凝回过神来，“没事。”
　　姚可欣见她真的没事，旋即继续和合作方聊了起来，等应酬结束的时候，已经是下午三点了。
　　姚可欣说道：“今天没别的事情了，可以提前下班，这个合作谈成了，就有的我们忙活了。”
　　“好，那我先走了。”
　　楚凝冲她微微一笑。
　　姚可欣也转身离开。
　　楚凝回头看了一眼西图澜娅餐厅，想到自己看见的凌之烨和那个女人，她拿出了手机，在犹豫要不要告诉凌司夜。
　　可是，她的脑海中就忍不住浮现出了凌司夜对她冷漠的样子。
　　昨晚，他都可以一直挂了她的电话。
　　今天，她更是拒绝了复婚，他还会接她的电话吗？
　　现在的凌司夜，她真的看不懂。
　　正犹豫着，就在这时，一个人忽然从她的身边走过，伸手就抢了她的包！
　　楚凝一惊，连忙追了上去，“站住，抓小偷了！”
　　她大声喊着，可是那个小偷跑得很快，她追到了一个小路口的位置发现根本追不上，便停了下来。
　　周围的商铺都少了很多，人也少了很多。
　　楚凝的心底忽然涌出了一阵后怕，她转身就要，可下一秒，一块带着浓烈味道的手帕就捂住了她的嘴。
　　“唔！”
　　楚凝剧烈地挣扎了起来，但手帕上的药很快就起了作用，她两眼一闭，晕了过去。
　　……
　　凌司夜结束了工作，进入了办公室内，伸手烦躁地扯了扯领带。
　　今天一整天，他的脸色都是十分冰冷的，周身的气势凌冽，让人大气都不敢出。
　　方佐就在他的身边，小心翼翼地打量着他的神情，说道：“凌总，今晚没有其他的应酬了。”
　　凌司夜阴冷的目光看向他，“没有，不会安排吗？”
　　方佐神色一顿，说道：“凌总，要不您早点回家？或许太太也下班了。”
　　凌司夜，“谁是太太？”
　　方佐：“……”
　　好吧。
　　他忘记了，两个人已经离婚了。
　　方佐低头，不敢胡乱说话了，如果是之前的凌司夜，这么早结束工作，肯定会回家去的，甚至还会带上一束花。
　　凌司夜目光沉沉地盯着他，忽然问道：“我和她的事情，你了解多少？”
　　方佐闻言，先是一愣，迟疑着说道：“一点点……”
　　凌司夜，“把你知道的，全都告诉我。”
　　方佐，“是。”
　　办公室内安静下来，就只有方佐的声音时不时地响起。
　　凌司夜就站在巨大的落地窗边，看着逐渐被黑暗笼罩的城市，听着方佐的叙述，他的眉头蹙了起来。
　　这么看来，从前的他，对她并不好。
　　那她为什么又执着于那些记忆？
　　难道，她是受虐体质？
　　就喜欢他对她不好？
　　凌司夜冷笑一声，方佐立马停了下来，紧张的看着他，不明白凌总这是怎么了。
　　“你出去吧。”
　　凌司夜淡淡说道，而后拨通了楚凝的电话。
　　“对不起，您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
　　可是，对面传来的却是冰冷的声音。
　　凌司夜的脸色都沉了下来。
　　竟然关机了！

第350章 吓的脸都白了
　　凌司夜的眼中闪过一抹烦躁，看着手机上楚凝的名字，他眼底逐渐被冷意覆盖，直接把手机放了起来，不再想她了。
　　……
　　楚凝是被冷水泼醒的。
　　一瞬间的窒息感笼罩过来，她猛地睁开了眼睛，大口大口地喘气，此刻也看清楚了周围的环境。
　　这是一个昏暗的房间，没有窗户，只有屋顶的一盏灯亮着，但也只是起到了微弱的作用。
　　房间内是腐朽的味道，而她的面前站着两个男人，不远处的椅子上坐着一个女人。
　　那女人不是别人，正是姜雨柔！
　　楚凝看着她，“你知不知道，绑架人是犯法的？”
　　姜雨柔冷笑一声，“那也得你能报警才行，贱人，我忍你很久了！”
　　她走过来，抬起手就扇了楚凝一巴掌！
　　楚凝被打得偏过了头，脸颊火辣辣的痛，她的舌尖顶了顶腮，想通过这样的方式缓解。
　　姜雨柔抓住了她的头发，目光阴冷的看着她，“楚凝，贱人，你不过是有几分姿色，你还有什么？勾引了周泽为你神魂颠倒也就算了，你竟然还敢去招惹凌司夜，你也配？”
　　楚凝被迫仰着脸，脸颊上的水珠不断滑落，一侧的脸颊红肿起来，样子多了几分楚楚可怜。
　　姜雨柔看着，更加生气了，“我今天就毁了你，让你变成一只谁都可以穿的破鞋，到时候我看凌司夜还喜不喜欢你！”
　　说着，她松开了楚凝的头发，看向那两个男人，“她给你们了，好好玩，别玩死了就行！”
　　那两个男人激动起来，楚凝是个大美女，哪怕已经不是处了，但他们能玩到这样的美女，也是赚到了！
　　姜雨柔拿出了手机，打开了录像模式，“别挡着她的脸。”
　　两个男人靠近她，楚凝的瞳孔骤然收缩，她看向姜雨柔，“我和凌司夜已经离婚了，你没有必要针对我！”
　　姜雨柔，“可是他的心在你的身上，除非你死了，否则他不可能看见我的！”
　　说到这里的时候，她只觉得无比的心酸和难过，但更多的还是愤怒和对楚凝得痛恨！
　　只要这个女人毁了，那么一切就会回到正轨了！
　　这个贱人原本就不属于他们的圈子，早就应该滚出去了！
　　两个男人已经伸手来撕扯楚凝的衣服了。
　　楚凝只觉得无比恶心，巨大的恐惧将她笼罩起来，绑架她的是姜雨柔，姜雨柔无论如何都不可能放过她的！
　　绝望，将她彻底笼罩。
　　“砰！”
　　可就在这时，房间门被打开了，一个男人走了进来，对姜雨柔说道：“你可以走了。”
　　姜雨柔的脸色一沉，“可是，我还没报复她！”
　　男人说道：“你想死吗？”
　　姜雨柔感受到了对方身上的杀意，她瑟缩了一下，不甘地收起了手机，转身走了。
　　“滚！”
　　男人看向了另外两个男人，冷冷地吐出一个字。
　　那两个男人却在兴头上，眼看着就要吃到嘴了，怎么可能轻易放弃？
　　“兄弟，要不一起来？”
　　“你先玩也行，兄弟们干这一行也不容易，总得捞点好处。”
　　可谁知，那男人忽然掏出了一把枪，直接一枪一个杀了那两个男人。
　　“啊！”
　　楚凝尖叫一声，满脸惊恐地看着持枪的男人！
　　他竟然杀人了！
　　在她二十几年的认知中，这种事情好似只发生在电影电视剧里面，她还从来没见过有人真的开枪杀人！
　　那两个男人满脸的错愕，低头看了看胸口，而后缓慢的倒在了地上！
　　楚凝吓得浑身颤抖。
　　男人收了枪，冷漠地看着她，“再叫，我也给你一枪子儿。”
　　楚凝吓得立马闭上了嘴巴，满脸的惊恐！
　　男人冷冷地看了她一眼，走过来把两具尸体弄走了，“砰”的一声关上了门。
　　屋顶上的灯摇晃了两下，楚凝吓得脸色苍白如纸！
　　原本以为绑架她的是姜雨柔，却没想到，竟然是神秘人！
　　这个神秘人t，究竟是谁？
　　楚凝的脑子此刻一片混乱，她还在绑着坐在椅子上，连起都起不来，更加无法判断自己此刻的处境，也更加不知道此刻在哪儿。
　　楚凝想要解开绳子，可是努力了半天，她的手腕都被勒红了，绳子也没有松动的迹象。
　　她泄气地呼出一口浊气，看向了门口的位置，眼中满是恐惧。
　　时间一分一秒过去。
　　这个房间始终都只有这盏灯，她根本分不清楚白天黑夜。
　　就在她精神极度疲倦的时候，房门被打开了，她猛地抬眸看了过去，刺目的光照射进来。
　　外面的天已经亮了！
　　楚凝下意识眯了眯眼睛，进来的还是昨晚的那个男人，他把盒饭放在她的面前，转身就走。
　　“等等……”
　　楚凝开口，这才发现，自己的声音都沙哑了。
　　男人冷漠地看向她。
　　楚凝道：“我的手被绑住了，没办法吃饭。”
　　男人阴沉沉地看了她好一会儿，旋即走过来解开了她的身上的绳子。
　　“别想着逃跑，你跑不出去的。”
　　说完，转身就走。
　　楚凝揉了揉自己麻木的手腕，看着男人离开并没有锁门，她也没有着急逃跑，先吃饭。
　　吃了饭，才有力气跑。
　　她把一份盒饭都吃光了，起身打算打开门看看，可下一秒，她头脑一沉，直接到地上昏迷了。
　　没一会儿，房门打开了。
　　男人走进来，看见昏迷的她，冷笑一声，“想逃跑？没门！”
　　原来，饭盒里面放了可以让人昏迷的药！
　　楚凝如果知道的话，肯定不会吃的！
　　时间已经过去了一天。
　　昨晚楚凝没回来，吴妈便以为她在朋友家住了，可第二天晚上的时候，楚凝依旧没有回来，吴妈便有些担心了，她直接拨通了凌司夜的电话。
　　“喂？”
　　吴妈说道：“凌先生，太太和您在一起吗？她已经两天没回来了。”
　　凌司夜的嗓音沉了下来，“你给她打电话了吗？”
　　吴妈，“打了，可是太太的手机关机了。”
　　她更加担忧了，“凌先生，太太不会出什么事了吧？”
　　凌司夜道：“我看看。”
　　“好的。”
　　吴妈挂断了电话。
　　凌司夜找出楚凝的号码，眉头拧了起来，拨通了她的电话。

第351章 绑架你的人
　　电话依旧是无法接通的状态。
　　凌司夜的脸色沉了几分，直接按了内线电话，让方佐进来了。
　　办公室的门推开，方佐走进来问道：“凌总，有什么事情？”
　　凌司夜道：“去查查楚凝现在在哪儿。”
　　“是。”
　　方佐应了一声，转身立马吩咐下去了。
　　只是，当看见调查出来的结果之后，方佐的神情立马严肃了起来。
　　“凌总，太太出事了！”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“什么事？”
　　方佐把平板递给了他，说道：“两天前，太太在这个路口失踪了，我让人查看了附近的监控，发现周围的监控录像都已经坏了。”
　　两天前就失踪了！
　　凌司夜的脸色猛地沉了下来，“加派人手，继续找！”
　　“是！”
　　方佐连忙点头，神情都凝重了起来。
　　凌司夜转而拨通了一个电话，“方佑，我需要你去查一下一条街道上所有商铺对外的监控录像，找到楚凝。”
　　方佑：“是。”
　　之前，凌司夜已经想好了要对她冷处理了。
　　可是，此刻听见她出事的消息，他的心便控制不住的跟着担忧了起来。
　　竟然两天了，他才知道。
　　无名的烦躁在胸腔内蔓延开来，凌司夜伸手扯了扯领带，连办公桌上的文件都看不下去了，他起身在办公室内来回踱步。
　　就在这时，他的手机铃声响了起来，他拿出来一看，是姜雨柔打过来的电话。
　　他的眉头一蹙，接通，“喂？”
　　姜雨柔说道：“司夜，这两天我想了想，之前的事情可能是我误会了，我想和楚小姐道个歉，你能不能让我们见一面？”
　　凌司夜道：“没必要。”
　　姜雨柔的语气明显难过了下来，“司夜，你是不是还没原谅我？我真的想和她道歉的，我想和她解开误会的，我知道我们不可能了，所以我想和她处好关系，省得你们以后因为我出现什么矛盾，那我就成了千古罪人了。”
　　一番话说得，十分善解人意。
　　凌司夜的薄唇抿了起来，道：“她没在家，等她回来我会和她说。”
　　姜雨柔应了一声，“那好，你一定要和她说啊。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，姜雨柔的眼中闪烁着疯狂。
　　看来，凌司夜还不知道楚凝失踪的事情。
　　呵！
　　等他知道了，黄花菜都凉了！
　　那些人可都不是什么善茬，只要落在他们的手里，楚凝那个贱人肯定会被折磨得生不如死！
　　……
　　时间一分一秒过去。
　　方佑很快就把有楚凝身影的监控录像都发了过来。
　　可是，到那个路口的时候，那边就没有商铺了。
　　对方显然是估算好了地点才会实施行动。
　　这是一次有预谋的绑架。
　　“砰！”
　　凌司夜烦躁地一脚踹翻了椅子，素来温淡疏冷的脸此刻阴沉到了极致！
　　方佐站在一旁，大气也不敢出。
　　凌司夜道：“灵媒的人，有消息了吗？”
　　方佐道：“还没有，他们行踪很隐秘，出现过一次之后就会立马出境，至于下次在什么地方出现，是个未知数。”
　　凌司夜的眸色一片冰寒，“那就主动联系他们。”
　　方佐一惊，“可是凌总，那样会很危险。”
　　凌司夜泛着寒意的眸子落在他的身上，语气都染上了一抹森冷，“去！”
　　方佐神色一凛，连忙转身去布置了。
　　这次的事情，太严重了！
　　楚凝直接失踪了两天！
　　这两天，她会遭遇什么谁也不得而知。
　　而灵媒组织最令人闻风丧胆的便是那惨绝人寰的折磨人的手段。
　　如果再晚点，楚凝或许连个人形都没有了。
　　想到此，凌司夜的脸色便更加的难看。
　　……
　　昏暗的房间内。
　　楚凝已经不知道第几次在地上醒过来了。
　　她吃的饭菜里面被下了让人昏迷的药。
　　她想要逃跑走做不到。
　　甚至，不吃饭都不行，那个男人会进来，拿着枪指着她的脑袋。
　　要么吃饭，要么死。
　　明明白白给她两个选择。
　　她怕死啊。
　　只能吃饭，然后就是昏迷。
　　如此循环了不知道多久，她感觉整个人都要虚脱了。
　　昏迷的药吃多了，人就会变得没精神，没力气，连起来都做不到。
　　她靠在柱子上，双眼无神地看着屋顶那轻微摇曳的灯。
　　就在这时，房门被打开了，她眯了眯眼睛，面无表情地坐在地上，一动不动。
　　“起来。”
　　可这一次，男人不是来给她送饭的。
　　楚凝一愣，疑惑地看了过去，“要杀我了吗？”
　　一开口，声音都变得沙哑了。
　　男人的脸色冷了几分，忽然朝她走了过来。
　　楚凝想躲，可有心无力。
　　男人拿出了一段黑色的布条，直接蒙住了她的眼睛，她的眼圈顿时一片黑暗。
　　楚凝的眉头蹙了起来，“这是做什么？”
　　怕她被自己的死相吓到吗？
　　那这届的绑匪还挺贴心的呢。
　　楚凝不痛不痒地扯了扯唇角。
　　男人拽住了她的胳膊，直接把她拽了起来，她一阵头晕，差点摔倒。
　　男人用力拽了她一下，她一阵吃痛，勉强站稳了身体。
　　男人带着她走了出去。
　　楚凝一怔，“你要带我去哪儿？”
　　“别废话，不然我弄死你！”
　　男人的语气很不好，冷冰冰的。
　　楚凝吓得瑟缩了一下，没再说话了。
　　眼前一片黑暗，她只能跟着男人走，她闻到了外面的味道，有潮湿的泥土味，也有被火烧过的焦糊味，味道很是杂乱，她分辨不出来。
　　脚下偶尔会踩到石子，也会踩到木头，她猜测，她应该是在山林的附近。
　　荒郊野外。
　　楚凝实在是辨认不出来了，索性放弃了。
　　太累了。
　　她现在只想睡觉。
　　不知道走了多远，她的脚下忽然就踩在了地板上，她有些惊奇的咦了一声。
　　还有地板？
　　那这到底是不是荒郊野岭？
　　男人忽然松开了她，而后脚步声离开，紧接着就是关门的声音。
　　楚凝浑身的汗毛都竖了起来，伸手就要把眼睛上的布条摘下去！
　　“我劝你别摘。”
　　可就在这时，一道电子男声响了起来，没有语气，十分平缓，却莫名让她感觉到了一阵恐惧。
　　楚凝的动作一顿，缓慢的放下了手，“你是谁？”
　　“绑架你的人。”
　　那道电子声音说道。
　　楚凝：“……你为什么绑架我？”

第352章 不协调
　　只是，对方并没有回应她的话。
　　没一会儿，一阵脚步声传来，但楚凝听着，只觉得奇怪。
　　整个人走在路上，脚步声都是沉稳均匀的，而这个人，走路的声音却是一重一轻的，好似两条腿并不协调。
　　楚凝站在原地没动，下一秒，她的手忽然被握住了，她一惊，吓得连忙甩开了他的手。
　　“你做什么？”
　　她惊恐抗拒的样子似是激怒了对方，她的手忽然被用力的握住，那力气大的，好似要把她的手骨都捏碎似的！
　　楚凝疼t的脸都白了下去，也不敢继续挣扎了。
　　对方见她听话了，便松了几分力道，握着她的手带着她往前走。
　　楚凝不敢反抗，她也反抗不了。
　　此刻她在人家的地盘上，只要对方想，她会生不如死！
　　而距离近了，那种怪异的感觉就又涌了上来。
　　楚凝可以确定，这个人的腿肯定有毛病。
　　不过，她没说。
　　没一会儿，她的肩膀就被人往下按，她顺着力道坐了下来。
　　“真乖。”
　　那道电子的声音在耳边响了起来。
　　十分的怪异。
　　楚凝道：“你究竟想干什么？”
　　可是，对方没有回答她，而是坐在了她的对面，她听见了他拉开了对面的椅子。
　　楚凝试探性地伸手往前摸了摸，发现面前是一张桌子。
　　电子声音响起，“吃饭，不该问的别问。”
　　楚凝神色一顿，她微微歪头，神情依旧疑惑。
　　这个人让她过来，就是吃饭的？
　　这个人到底是谁？
　　这个疑惑，在心中越来越大，可是她问了好几次，对方都没有回答。
　　楚凝很是好奇。
　　“吃。”
　　电子声音响了起来，下一秒，她的唇上就贴上了热乎乎的食物。
　　楚凝下意识躲了躲，说道：“我……我自己可以。”
　　“吃！”
　　对方明显不高兴了，就连电子声音都带了几分起伏。
　　楚凝不敢耽搁，急忙张嘴把食物吃了下去。
　　那是肉。
　　味道竟然不错！
　　“那是人肉。”
　　可下一秒，电子声音就响了起来。
　　楚凝闻言，大惊失色，俯身就要吐了。
　　“你敢吐了，我就剁了你的手！”
　　电子声音不疾不徐地响了起来。
　　楚凝下意识捂住了嘴巴，整个人难受的不行，一阵一阵的恶心反胃！
　　“哈哈哈！”
　　对方看见她这副样子，忽然就高兴地笑了起来，“骗你的，这是猪肉，野猪肉。”
　　楚凝却依旧觉得难以下咽。
　　这人是什么恶趣味？
　　“这两天，你害怕吗？”
　　对方拿着刀叉在切肉，刀叉碰到盘子上的声音让楚凝辨认出来了。
　　她抿了抿唇，把嘴里的肉强行咽了下去，才说道：“害怕。”
　　“既然害怕，为什么不呼救？”
　　对方很是好奇。
　　楚凝沉默了一下，才说道：“呼救有用吗？”
　　“哈哈哈！”
　　不知道怎么又戳中了对方的笑点，他竟然又笑了起来，楚凝只觉得一阵毛骨悚然！
　　“吃。”
　　面前传来了盘子挪动的声音，楚凝的手里多了一把叉子。
　　楚凝下意识握紧了叉子，她忍不住想，如果现在把眼睛上的布条摘下去，然后用叉子刺伤对方的人，能有几分胜算？
　　嗯……好像一分都没有。
　　因为，接连吃了两天的迷药，她的身体一点力气都没有，就连拿着叉子的手都是微微颤抖的。
　　她摸索着，触碰到了盘子，而后用叉子一点点找肉，吃肉。
　　这一次，是牛肉。
　　她吃了起来。
　　“你为什么不用叉子杀我？”
　　电子的声音再次响了起来。
　　楚凝没理会他，只是吃着肉，虽然之前他说的话让她很是反胃恶心，但她还是会逼迫自己去吃的。
　　只有吃了东西，才有力气想办法逃走。
　　她表现得乖一点，或许他就不会给她下药，让她一直昏迷了。
　　“说话！”
　　可是，对方见她不说话，愤怒地拍了一下桌子。
　　楚凝被吓了一跳，叉子直接掉在了桌子上了。
　　她把嘴里的东西咽了下去，无奈说道：“我眼睛看不到，又没有力气，怎么杀你？”
　　话音落下，一只手忽然掐住了她的脖子，不知名的香味忽然钻入她的鼻尖。
　　“所以，你能看见了，有力气了，就会杀了我？”
　　那个人，近在咫尺！
　　楚凝感受了窒息，她下意识去抓他的手，想要拨开，可他的力气太大了，她眼前一阵阵眩晕，好似下一秒就要死了！
　　可他又忽然松开了她，看着她瘫软在椅子上，大口呼吸的样子，阴冷地笑了起来，“继续吃！”
　　真是阴晴不定的人！
　　楚凝缓了好一会儿，才重新拿起了叉子继续吃。
　　盘子里面很多肉，她吃到最后都开始恶心了，便问道：“我吃饱了，能不能不吃了？”
　　“不能。”
　　对方说道，电子的声音听起来没有一点感情。
　　楚凝抿了抿唇，问道：“那有水吗？”
　　“你要求好多啊。”对方的声音多了几分不悦。
　　明明都是电子的声音，可奇怪的是，楚凝就是听出了不同的语气。
　　她的心底划过一抹异样的感觉。
　　她迟疑了一下，说道：“我要噎死了。”
　　对方没说话了。
　　空间陷入了一片诡异的安静之中。
　　不知道过了多久，一杯水忽然撞在了她的唇上，磕到了她的牙齿，她当即吃痛的捂住了嘴！
　　“喝！”
　　对方的声音传来。
　　楚凝不敢犹豫，急忙伸手去接。
　　可对方没有把水给她，直接送到了她的唇边，她只好就着对方的手喝了起来。
　　水很多很多，她只是想喝一口的，可对方竟然把一杯水都给她喝了。
　　她感觉那些肉和水都堆积到喉咙的位置了，不能弯腰，一弯腰肯定会吐出来。
　　“砰！”
　　他把水杯重重地放在了桌子上，好像给她喝水，他很不高兴。
　　楚凝不敢吭声。
　　这个人的脾气太古怪了！
　　空气再次陷入了一片寂静之中。
　　不知道过了多久，对方忽然说道：“凌司夜发现你不见了。”
　　楚凝神色一顿。
　　“呵！你都失踪两天了，他才发现你不见了，他根本就不在乎你。”
　　对方嗤之以鼻。
　　楚凝微微抿唇，她的心情有些复杂，也没有时间去想其他的。
　　因为她现在很想吐。
　　那么多的水和肉，她此刻很是反胃恶心。
　　“你还爱他吗？”
　　对方忽然问道，楚凝甚至都能感觉到，他看着她的目光都是凉飕飕的。

第353章 你给我回来
　　她不敢回答。
　　生怕会惹得对方不高兴。
　　这个人的性格阴晴不定的，万一答案他不满意，直接弄死她怎么办？
　　楚凝索性闭上了嘴巴。
　　“啪！”
　　可是，对方却愤怒地拍了一下桌子，“说话！”
　　楚凝被吓了一跳，脸都白了几分，“你……你为什么要问我这些？”
　　“回答我的问题。”
　　电子声音再次响了起来，没什么情绪起伏，却依旧可以让人感受到丝丝缕缕的凉意。
　　楚凝抿了抿唇，说：“我说不爱，你肯定不相信。”
　　莫名的，她就是笃定。
　　周遭的气息似乎更冷了，楚凝的神经都跟着紧绷了起来。
　　她静静等待着对方发怒，可是不知道过去了多久，忽然一道怪异的笑声响了起来。
　　“我的确不相信，但你早晚有一天会不爱他的。”
　　那人说完，一阵脚步声响起，而后远去。
　　楚凝一愣，她被丢在这里了？
　　她伸手就想要把布条摘下来，那道电子声音从远处传来，“敢摘下来，我就直接戳瞎你的眼睛！”
　　吓得楚凝立马不敢乱动了。
　　对方似乎很是满意她的反应，怪异的笑声再次传来，而后越来越远，直到消失不见。
　　楚凝坐在椅子上许久，她歪了歪头，听不见一点其他人的声音了，她试探性地站起身，摸索着熟悉这个环境。
　　她也不敢太大的幅度，生怕会碰见什么吓人的东西。
　　最后，她竟然摸到了一张木头床。
　　由此，她可以断定，她在一个木头的房间里面，而脚下踩着的也是木头。
　　这是一个木头搭建而成的简易房子。
　　楚凝坐在了床边，忍不住呼出一口浊气，整个人十分茫然。
　　到底是谁绑架了她？
　　又为什么把她关在这儿？
　　这里到底是哪里？
　　凌司夜会找到她吗？
　　无数的疑惑在心中萦绕，可是现在的她什么都做不了，她只感觉到了深深的无力感。
　　她干脆躺在了床上，伸手触碰上了眼睛上的布条，却没有那个胆子摘下去。
　　她是亲眼看见了那个男人开枪杀人的。
　　她还不想死。
　　楚凝忍不住抱住了自己，十分的不安。
　　恍惚间，不知道是不是她的错觉，她竟然察觉到了一道视线落在她的身上。
　　十分的灼热深沉。
　　楚凝下意识睁开了眼睛，可是眼前一片漆黑，她什么也看不见。
　　“你醒了？”
　　可是，对方却察觉到了她的动静，电子声音响了起来。
　　楚凝猛地起身，然后脑袋就磕到了一个坚硬冰冷的东西，发出了一道闷响。
　　她吃痛地捂住了自己的脑袋！
　　好痛啊！
　　那到底是什么？
　　“你想死吗？”
　　电子声音阴恻地响了起来。
　　楚凝道：“我不想……”
　　她说话的时候，声音都是沙哑的。
　　对方沉默了。
　　楚凝只是揉了揉自己的脑袋，过了许久才问道：“你为什么绑架我？”
　　对方没说话，摆明了不想回答她这个问题。
　　楚凝却继续问道：“是想要用我威胁凌司夜吗？可是，你好像做错了，我和凌司夜已经离婚了，他根本就不在乎我，不可能为了我放弃什么东西的。”
　　对方依旧没有说话。
　　楚凝抿了抿唇，也没有继续问了，空气陷入了安静之中。
　　“呵……”
　　不知道过了多久，那道电子声音又响了起来。
　　楚t凝抿唇，没说话。
　　而对方就这么笑了一下，也没多说什么。
　　……
　　夜幕降临。
　　凌司夜此刻已经坐在车上，车子行驶在告诉公路上，窗外的景色在急速倒退。
　　方佐就坐在他的旁边，语气十分严肃的说道：“凌总，对方给了我们一个位置，是在帝城和南城的交界处的一片山林之中，那边的地势险峻，我已经派人暗中搜索了，等找到太太的踪迹，您再进去吧。”
　　凌司夜没说话，淡薄的唇抿成了一条直线。
　　主动接触灵媒组织的人，无疑是冒险的。
　　可是，他没有其他的办法了。
　　楚凝在对方的手中。
　　能做到这样神不知鬼不觉把人弄走的，就只有灵媒组织了。
　　无论如何，他一定要把楚凝带回来。
　　方佐见凌司夜一直没说话，语气都跟着焦急了起来，“凌总……”
　　“行了，闭嘴。”
　　凌司夜闭上了眼睛，不耐的打断了他的话。
　　方佐抿了抿唇，很是担忧。
　　就在这时，方佑给他发了消息。
　　方佑：【凌总真的要亲自去？】
　　方佐：【已经在车上了。】
　　方佑：【灵媒组织的人一直没有放弃对付凌总，凌总去，那就等于自投罗网了，你在凌总的身边，一定要保护好他的安全！】
　　方佐：【我会的。】
　　……
　　凌司夜是被一阵手机铃声吵醒的，他拿出手机接通了电话，“喂？”
　　凌老夫人的声音从手机里传来，“司夜，你去哪里了？我听说楚凝失踪了，是被灵媒抓走的，你是不是去找她了？司夜，你不许去，你现在就给我回来！”
　　凌司夜的眉头拧了起来，沉声问道：“妈，这件事你是从哪里知道的？”
　　凌老夫人的语气很是焦急，说道：“我想要知道还不简单？你以为什么事情都能瞒得过吗？司夜，你听我的话，你和楚凝已经离婚了，如果你去了，那外人就会知道她依旧是你的软肋，可以利用她轻松的拿捏你！”
　　凌司夜冷淡说道：“这件事，您不用操心，我自有分寸。”
　　“如果你真的有分寸就不会去找她了！”凌老夫人真的要被气死了，“司夜，你已经失去了记忆，你都已经不爱她了，为什么还要管她的死活？你现在就给我回来，否则我就死给你看！”
　　她真是想不通，明明已经失去记忆了，为什么凌司夜还那么放不下楚凝？
　　那个狐狸精，到底使用了什么手段，竟然让凌司夜一而再再而三地爱上她！
　　真是太可恶了！
　　灵媒组织的人怎么没撕票呢？
　　直接杀了楚凝多好！
　　这样凌司夜就不会为了那样一个上不得台面的女人发疯了！
　　凌司夜的脸色冷了几分，语气也更加的冰冷，说：“妈，您也不缺我这一个儿子，不用把那些心思用在我的身上，就这样，挂了。”
　　不等凌老夫人说完，他直接挂断了电话，眸底一片寒冷。

第354章 逃跑
　　“方佐，你去查查，她是从哪儿得知的楚凝被绑架的消息的。”
　　凌司夜嗓音低沉地吩咐了一句。
　　“是。”
　　方佐立马点头，拿出手机吩咐下去了。
　　凌司夜再次闭上了眼睛，神情一片冰冷。
　　夜，越来越深。
　　车直接停在了山林之外的小镇上，旅馆都已经定好，凌司夜直接进入了房间。
　　他先是处理了公司里面的事情，而后站在旅馆的窗户边，看着远处漆黑的夜色。
　　那像是一头在黑暗中蛰伏的野兽，不知道什么时候冲出来，给他致命一击。
　　手机铃声响了起来，他拿出手机一看，是方佑打过来的电话。
　　“喂？”
　　方佑道：“凌总，我查到了太太的踪迹，她此刻就在山林里面，但是，对方有百十来号人，有三架直升机，如果我们趁夜摸过去的话，或许可以打对方一个措手不及。”
　　凌司夜的嗓音沉冷，说：“有几成把握？”
　　方佑说道：“七成。”
　　凌司夜眯了眯狭长深邃的凤眸，看着远处的夜色，说道：“准备吧。”
　　“是。”
　　挂断电话，凌司夜叫了方佐进来。
　　在他耳边吩咐了两句，旋即便继续看着窗外，神情温淡疏冷，周身气势卓然。
　　夜晚之中的山林一片寂静，偶尔会响起虫鸣鸟叫的声音，猫头鹰偶尔咕咕叫，站在树梢上，被阴影笼罩。
　　楚凝听见了外面的声音，她也更加的确定自己所在的位置就是山林里面。
　　没想到，她竟然被带到了深山老林。
　　这群人，究竟是怎么想的？
　　楚凝的眼睛上依旧戴着黑色的布条，她迟疑了许久，还是伸手把布条摘了下去，不过，她并没有立即睁开眼，当布条摘下去的瞬间，她的呼吸都凝重了几分。
　　害怕被人发现她的小动作。
　　等了一会儿，也没有其他的声音，楚凝放缓了呼吸，小心翼翼地睁开了眼睛。
　　眼前，一片漆黑。
　　她还在吃饭的房间没有离开，而那个人来了之后又走了，此刻这个房间就只有她一个人。
　　楚凝的心跳都加快了几分，她小心翼翼的下床，来到了门口耳朵贴在门板上听着外面的动静。
　　没有。
　　什么动静也没有。
　　她看了看门把手，要不要打开门看看？
　　或许，她真的应该赌一把，如果赢了，那么她就有机会跑，如果输了，反正她人已经在他们的手中了，迟早都是会死的……
　　楚凝的眼神坚定了几分，伸手握住了门把手，小心翼翼地打开了门。
　　黑夜中，一丁点的声音根本引起不了什么注意。
　　因为山风很大，吹动树枝也会发出沙沙的声音。
　　将门打开了一条缝隙，外面一片漆黑，什么也看不见。
　　楚凝紧张的呼吸都变得谨慎了起来，她直接从木屋里面出去了。
　　周围没人。
　　真是奇怪，人呢？
　　不过，她管不了那么多了，得赶紧跑！
　　楚凝看准了一条路，立马小心翼翼地朝着那边走去，就这样不知道走了多久，她才敢直起身体快步往前走。
　　山林之中一片漆黑，她其实什么也看不见，只能靠双手摸索着往前走。
　　树杈和荆棘划破了她的手臂，火辣辣的疼痛让她的脸都白了几分，可是她现在根本顾不了那么多，必须跑，必须离开！
　　忽然，她的脚下踩到了一块石头，脚下一滑，整个人都朝前面扑了过去！
　　她直接摔在了地上，满身满手的泥土！
　　楚凝被摔的这一下不轻，像是五脏六腑都要摔出来似的，她爬在地上好一会儿才缓过来，缓慢的起身。
　　沙沙沙……
　　可就在这时，前面忽然传来一阵沙沙的声音，像是什么东西从她的面前爬过，肚皮摩擦在地上和树枝上发出来的声响。
　　一瞬间，楚凝身上的汗毛都竖起来了！
　　她僵硬在原地，一动也不敢动，瞪大了眼睛努力去看前面是什么东西。
　　黑暗中，她只能看见一个模糊的轮廓，那好像是一条蛇！
　　楚凝差点尖叫出声！
　　那条蛇正在向她靠近，楚凝浑身血液都要被冻住了！
　　怎么办？
　　她现在要怎么办？
　　她绝对不能在这儿呆着了，她干脆利落地起身，转头就跑！
　　可下一秒，她直接撞进了一个人的怀里，对方坚硬的胸膛撞得她鼻子差点断了！
　　楚凝的眼泪顿时掉了下来！
　　只是，她根本来不及去想鼻子的疼痛，她捂住自己的鼻子，不敢置信地看着不知道什么时候跟在她身后的人。
　　看体型，是一个男人，她看不清楚他的脸，但她的脸色已经寸寸苍白下去了！
　　她被发现了！
　　这个人一直跟在她的身后，她竟然一直都没有察觉！
　　她要死了吗？
　　“你又怕黑又怕蛇的，怎么跑？”
　　这时，那人开口说话了。
　　楚凝害怕到颤抖，抖着声音问道：“你要杀了我吗？”
　　“我为什么要杀你。”
　　对方反问。
　　楚凝，“因为……我逃跑了。”
　　“你跑不掉。”
　　对方的语气十分笃定，“你看，你跑掉了吗？”
　　楚凝沉默了。
　　这个时候她才发现，这个人的说话声音有些耳熟，可是她一时间想不起来究竟在哪里听见过这个声音。
　　“那你打算怎么处置我？”
　　楚凝猜测，他的心情可能不错，便试探性地问道。
　　对方沉默了，但楚凝可以感受到，他在看她，那眼神太灼热了，让她有些吃不消。
　　“跟我回去。”
　　对方说着，直接握住了她的手，力气大得像是要把她的手骨捏断似的！
　　楚凝不敢反抗，后面有蛇，前面有绑匪，怎么反抗都是死。
　　第一次逃跑，就这样失败了。
　　但是，手好痛啊。
　　她忍不住说道：“你能不能放开我？我可以自己走的。”
　　“那我打断你的腿，你就不能自已走了。”
　　前面的男人阴冷的说道。
　　楚凝当即不敢开口说话了。
　　她在心中疑惑，这个声音，为什么越听越熟悉？
　　到底在哪里听见过呢？
　　很快，他们就回到了木屋的附近，周遭一片漆黑，但楚凝朝旁边看了看，看见了几道模糊的人影。
　　悄无声息的。
　　如果她不仔细去看的话，根本看不到！
　　原来，这些人早就知t道她逃跑了，之所以没立马抓住她，就是看看她到底有几分本事，能不能逃走。

第355章 好玩的在后面
　　进入了木屋内。
　　楚凝的神经一直都是紧绷着的。
　　一脸紧张地看着面前的男人。
　　他会不会杀了她？
　　她还不想死啊。
　　忽然，微弱的灯光亮了起来，她一愣，下意识往前看了看，这才发现，男人点燃了香烟，刚才的光亮是打火机的火苗。
　　那一瞬间，她看见了他的脸。
　　他戴着一个小丑面具，她的瞳孔骤然收缩了一下，猛地后退了好几步！
　　是他！
　　当初在游乐场，给她下毒，要她给凌司夜下毒的那个小丑面具男！
　　“现在害怕，是不是晚了？”
　　小丑面具男开口，声音极其沙哑，声带像是遭遇了什么伤害，说话时有些尖锐的撕裂感。
　　楚凝的脸白了几分，手脚冰冷，现在一句话都说不出来了。
　　小丑面具男走到她的面前，直接掐住了她的脖子，一口烟吐在了她的脸上。
　　“你胆子不小，竟然敢跑，只可惜人蠢了点。”
　　楚凝被呛得猛烈咳嗽起来，她下意识挣扎，“你……你到底想干什么？”
　　小丑面具男阴冷地笑了起来，“一开始，我只是想看看他着急你的样子，不过我现在得到了一些好玩的，用在你身上以后，肯定有好戏看了。”
　　楚凝微微瞪大了眼睛，“你要干什么？”
　　小丑面具男凑近她，阴冷的气息无孔不入，“很快你就知道了。”
　　说完，他忽然抬手劈在了楚凝的后颈，楚凝眼前一黑，直接晕了过去。
　　没一会儿，木屋的门被打开了，几个穿着白大褂的男人走了进来。
　　“去吧。”
　　小丑面具男把楚凝交给了他们。
　　看着楚凝被带走，他缓慢的摘下了脸上的面具，如果楚凝在这儿，肯定会大吃一惊。
　　……
　　夜，似乎变得很是漫长。
　　旅馆内的灯光很快就熄灭了。
　　几辆车行驶在马路上，直接朝着山林的方向而去。
　　车上，方佐看着凌司夜全副武装的样子，还是很是担忧，“凌总，这个时间上山，肯定特别危险，我们还不确定对方的埋伏都在什么地方，万一……”
　　凌司夜冷淡说道：“既然担心，那就做好侦查，我出了事，你们一个也别跑。”
　　方佐：“……”
　　蓝牙耳机中，传出了方佑的声音，“凌总疯了。”
　　方佐没说话。
　　车很快停了下来，凌司夜打开车门下车，将武器藏在身上，旋即便悄无声息地进入了丛林之中。
　　他的眼睛上戴着一个夜视镜，哪怕周遭一片漆黑，也依旧可以看见路。
　　他带了二十个人和他一起上山，二十个人分别朝着不同的方向前进。
　　山林很大，不过方佑已经确定了灵媒的大概位置，这次上去不能贸然营救，而是先摸清楚对方的布防，随即才能做出针对性的营救计划。
　　天边破晓。
　　晨光一点点笼罩在整个山林之中。
　　耳机中传出了特定的敲击声音，那是摩斯密码。
　　凌司夜的神情无比严肃，看向了某个方向，稍微修整了一下便朝着那边前进。
　　……
　　楚凝感觉自己好像睡了一个世纪，再次醒过来的时候，她先是感觉到了后颈的疼痛，而后就是眼前的一片漆黑。
　　天还没亮吗？
　　楚凝有些疑惑地起身，伸手揉了揉眼睛，可是眼前依旧是一片虚无的漆黑。
　　不像是黑天那种感觉。
　　莫名的，楚凝的心底划过一抹不安。
　　“你醒了？”
　　就在这时，身旁传来了一道有些熟悉的声音。
　　楚凝被吓了一跳，猛地往后缩了缩，朝着声音的来源看去，可依旧是一片漆黑的。
　　“谁？”
　　对方笑了一下，说道：“绑架你的人。”
　　楚凝的脸白了几分，她只是觉得这个声音有些熟悉，可无论如何都想不起来，而他这么一说，她才想起来，她被绑架了。
　　“你的眼睛被我弄瞎了。”
　　这时，对方又是轻飘飘的一句话，却像是重磅炸弹似的砸在她的心头。
　　“什么？”
　　楚凝的声音都颤抖了起来，她伸手到眼前，想要看清楚，可是无论她怎么努力，看到的依旧是一片漆黑！
　　她看不见了！
　　泪水从眼角滑落，她忽然就崩溃了，“为什么？为什么要这么对我？我到底怎么得罪你们了？先是下毒，又是绑架，现在又弄瞎了我的眼睛，是不是我死了，你们才会善罢甘休？”
　　她崩溃大哭，这几天的殚精竭虑，还有之前看见的那两个人死在自己的面前，无尽的委屈和害怕彻底爆发了。
　　她哭得很厉害，不知道这样哭了多久，一只手忽然抹上了她的脸，把泪水抹掉了。
　　楚凝一巴掌打了过去，拍开了对方的手，“你干脆杀了我吧。”
　　省得她遇到这些事情，生不如死！
　　“急什么？”
　　对方阴冷一笑，“还有更好玩的在后面呢。”
　　随即就是一阵凌乱的声音，楚凝被拽了起来，踉踉跄跄的走了出去。
　　她现在什么也看不见了，去了哪里根本不知道。
　　不知道走了多久，忽然停了下来，而后她被人绑在了树干上。
　　“乖乖在这儿等着，接下来，可别让我失望。”
　　对方凑近她，在她耳边阴冷的说道，她下意识的躲避，可对方却笑了起来，随后便是脚步声远去。
　　“喂？这是哪儿？你们到底要干什么？”
　　楚凝问道，可是没有人回答她了。
　　周围安静了下来，一丁点人的声音都没有了。
　　看不见让她的感官变得敏锐了几分，她开始注意周围的动静，无论听见什么，她都会被吓得整个人抖一抖。
　　他们到底要干什么？
　　为什么把她放在这儿？
　　直接杀了她啊！
　　楚凝的精神快要崩溃了，不知道过了多久，她隐约间再次听见了脚踩在树叶上的声音，她猛地清醒过来。
　　“谁？”
　　那脚步声停顿了下来，她感觉到有目光落在她的身上。
　　“是谁？为什么不说话？”
　　楚凝继续问道，仔细辨认着对方的声音。
　　“阿凝……”
　　过了半晌，一道低沉磁性沙哑的声音才响了起来，有些颤抖，似乎很是慌乱。
　　楚凝的眉头拧了起来，“你是谁？”
　　“啪……”
　　她的话音落下，不知道什么东西掉在了地上，发出了一道闷响。
　　“你不记得我了？”
　　那道好听的男声已经靠近了，隐隐的颤抖让楚凝莫名很是不舒服。

第355章 她深爱周泽
　　楚凝的眉头蹙了起来，这个人好奇怪，他到底是不是来救她的？
　　算了。
　　无论是不是，总得试一试。
　　“先生，你能不能救我出去？”
　　楚凝的声音都软了几分。
　　她什么也看不见，自然没有看见，凌司夜那张俊美的脸上满是错愕的神情。
　　她竟然不记得他了。
　　不仅如此，她看不见了。
　　他已经站在她的面前，可她的眼睛却半点焦距都没有，小脸脏兮兮的，看起来特别可怜。
　　凌司夜此刻感觉到，心脏像是被一只无形的大手攥住了，窒闷的疼痛让他有些喘不上来气。
　　她怎么会失去记忆？
　　怎么会看不见的？
　　“凌总……”
　　就在这时，其他人也赶了过来，就见凌司夜呆愣愣地站在楚凝的面前，一副不知所措的样子。
　　凌司夜回过神来，冷冷说道：“搜山，找到他们，碎尸万段！”
　　手下神情一凛，“是！”
　　灵媒的人这一次真的触犯到了凌总的逆鳞了！
　　凌司夜上前，解开了楚凝身上的绳子，直接握住她的手，低沉磁性的嗓音有几分沙哑的说道：“我是来救你的，我带你离开这儿。”
　　楚凝的身体有些僵硬，她不太习惯和陌生的异性这样亲密的接触，但是目前这个人可以带她离开，她只能先忍一忍了。
　　“谢谢你，等回去以后，我会报答你的。”
　　楚凝冲凌司夜露出一个笑容，眼神毫无焦距。
　　凌司夜的喉结滚了滚，紧紧握住她的手，“好。”
　　他带着她，小心翼翼的下山，因为她看不见，他走得很是小心翼翼，等彻底下山的时候，已经是两个小时以后了。
　　方佐立马迎了上来，“凌总，太太……”
　　“什么？”
　　楚凝听见这话，立马转头“看”向方佐。
　　方佐一愣，“您……”
　　凌司夜说道：“先回去。”
　　此刻，方佐也注意到了楚凝的不对劲儿，她看不见了。
　　方佐急忙上车，凌司夜带着楚凝上了车，拿出了一瓶水拧开递给她，“喝点水。”
　　“谢谢。”
　　楚凝礼貌道谢，尽量和凌司夜保持距离。
　　凌司夜看着她避嫌的举动，心再次疼了起来，他直勾勾地看着她，等她喝完了水，才问道：“你记得多少？”
　　楚凝眨了眨眼，说：“我叫楚凝，我爸爸叫楚锦荣，妈妈叫穆芸，我男朋友叫周泽，对了，他来了吗？”
　　凌司夜闻言，心猛地一沉。
　　“周泽？”
　　“对。”楚凝的脸上浮现出了笑容，“我和他马上就订婚了，我被绑架，他肯定担心坏了，他是不是也在找我？”
　　无形的寒意在凌司夜的周身弥漫开来，他的手t直接攥成了拳头，“那……凌司夜呢？”
　　楚凝的脸上浮现出了疑惑，“他是谁？”
　　凌司夜俊美的脸猛地白了几分，神情却更加冷冽，他的眼中浮现出冰冷森然的杀意！
　　灵媒组织的人，对她的记忆做了什么！
　　她竟然忘记了周泽对她做过的事情，甚至认为她和周泽要订婚了！
　　真是该死！
　　楚凝敏锐地察觉到了气氛的不对劲儿，下意识抓紧了水杯，问道：“怎么了？”
　　“没事。”
　　凌司夜冷淡的语气说道。视线从她的脸上移开，看向了车窗外。
　　楚凝莫名觉得不对，她看不见，自然没有看见凌司夜苍白的俊脸，她只是微微垂眸，觉得自己脑海中的记忆有些奇怪。
　　她和周泽要订婚了，可是她已经好多天都联系不到他了，而她怎么被绑架的？
　　好像是接到了周泽的电话，然后她的包被抢走了，她去追小偷，然后被绑架了。
　　那周泽呢？
　　他在电话里说了什么？
　　为什么她不记得了？
　　而且，她越是想周泽，心里就会划过一抹怪异的感觉，喜欢又不喜欢的。
　　矛盾得很。
　　算了。
　　反正她已经得救了，等见到了周泽，她再问清楚就好了。
　　不过……
　　“那个，先生，你怎么会来救我？”
　　楚凝终于意识到了这件事。
　　警察没来，周泽也没来，可这位姓凌的先生却来了。
　　他和她是什么关系啊？
　　为什么她不记得这个人了？
　　凌司夜淡薄的唇抿成了一条直线，狭长幽暗的凤眸看着她，良久才说道：“因为我喜欢你，所以我知道你被绑架就第一时间过来救你了。”
　　楚凝一愣，竟然是这样吗？
　　那为什么，她的记忆中，没有这个人？
　　“谢谢你啊。”
　　楚凝礼貌地笑了笑，态度却十分的疏离。
　　凌司夜的薄唇再次抿成了一条直线，只觉得车内无比压抑憋闷，他好像一下子体会到了刚开始楚凝得知他失去记忆的心情了。
　　就是这样的感觉。
　　无力充斥着全身心，让他根本不知道怎么办。
　　车平稳地行驶在马路上，车内的气氛凝滞怪异。
　　楚凝这几天的神经十分紧绷，此刻得救了，总算是放松了下来，她靠在座椅上迷迷糊糊的睡着了。
　　梦里，周泽握住她的手，俊脸满是温柔地看着她，承诺和她一直在一起。
　　“砰！”
　　可下一秒，一声枪响响了起来，周泽的脑袋上多了一个血洞，他缓慢倒了下去，而他的身后，一个面容凌厉冷峻的男人缓慢地放下了枪。
　　“不要！”
　　楚凝惊呼一声，猛地醒了过来，这时她才发现，她竟然倒在了男人的腿上！
　　楚凝手忙脚乱的起来，满脸的歉意，“对不起，我太累了，我不是故意的，实在是对不起……”
　　凌司夜的手僵硬在半空中，他想要扶住她的肩膀的，此刻看着她满脸歉意疏离的样子，心尖的疼痛再次翻涌了下来。
　　“没事。”
　　他低哑地说道，而后问道：“做噩梦了？”
　　楚凝点头，“是，我梦见周泽被人杀了，好可怕。”
　　她的声音满是担忧和颤抖。
　　凌司夜看着她，问道：“你很爱他？”
　　“当然！”楚凝立即说道：“我家里破产的时候，都是他陪着我的，如果没有他就没有现在的我了。”
　　凌司夜呼吸一沉，冷声道：“那你知道，你家为什么破产吗？”
　　楚凝的眉头拧了起来，思索了一会儿才摇头，“我不记得了。”
　　怎么回事？
　　为什么她的记忆好混乱？
　　但是，她的记忆却告诉她，她深爱周泽，她要和他在一起一辈子。

第357章 可是，他不能
　　楚凝忽然感觉头好疼，便没有继续往下想了。
　　凌司夜的脸色极其冰冷，他多想直接告诉她，她家里破产就是因为她口中那个深爱的周泽造成的。
　　可是，他不能。
　　他感受到了深深的无力感。
　　她的记忆，被人做了手脚，篡改了一些内容，让她深爱周泽。
　　如果他这个时候说周泽的不好，她肯定会反感，远离他。
　　凌司夜呼出一口浊气，良久才说道：“那你还记得，你和你爸妈的关系怎么样吗？”
　　楚凝闻言，愣住。
　　她和爸爸妈妈的关系？
　　她仔细想了想，说道：“不太好，我好久没回家了。”
　　但是，为什么会这样？
　　她没有这方面的记忆。
　　她的记忆仿佛只有关于周泽的是完整的，其他人都是一星半点的，很奇怪。
　　楚凝的脸色凝重了几分，说道：“我的记忆该不会被人动了手脚吧？”
　　她记得，她昏迷之前，是可以看见的。
　　醒过来以后就看不见了，记忆还出现了混乱。
　　凌司夜道：“有可能，我先带你回帝城去医院做一个全面的检查，其他的事情，等检查结果出来以后再说。”
　　楚凝听着他的话，莫名有些抗拒，“不用了，我……”
　　“你想怎样？”
　　凌司夜直接反问，“你现在看不到，和父母的关系也不好，你难道要自己生活吗？”
　　楚凝张了张嘴，忽然发现她无法反驳。
　　她没有办法自己生活。
　　但是，这样麻烦他，她真的有些不愿意。
　　不是不好意思，而是不愿意。
　　这种情绪来得很是突然，也十分强烈，她的眉头蹙了起来。
　　“你可以帮我联系一下我的朋友吗？她叫苏樱，她……”楚凝犹豫了一下，说道。
　　凌司夜道：“她出国了，你也不记得了吗？”
　　楚凝一愣，苏樱出国了？
　　什么时候的事情？
　　为什么这个她也不记得了？
　　所以……她现在究竟记得什么？
　　楚凝茫然了，脸上多了几分沮丧，很是颓然和无措。
　　凌司夜的语气缓和了几分，说：“等你眼睛恢复了，你想离开还是留下你自己决定，但这段时间，你听我的，我喜欢你，我不会伤害你。”
　　楚凝抿了抿唇，还想拒绝。
　　但现实就是，她什么也做不了，有人可以帮她，她真的应该感激。
　　“谢谢你，那样会不会太麻烦了？”
　　楚凝有些歉意的问道。
　　“不会。”
　　凌司夜沉声说道。
　　楚凝“看”向他，冲他笑了笑，“谢谢你啊，等我好了，肯定会好好报答你的。”
　　“嗯。”
　　凌司夜冷淡的应了一声，没继续说话了。
　　这个人好冷。
　　楚凝的心里划过这个念头，可是转瞬又被她打消了。
　　如果他冷的话，那他就不会帮助她了。
　　还冒着危险去找她。
　　楚凝抿了抿唇，犹豫着说道：“先生，我能请你帮个忙吗？”
　　“什么？”
　　楚凝道：“能帮我找一下周泽吗？我被绑架之前，他就不见了，我害怕他也出了事，我真的很担心他。”
　　凌司夜的脸难看至极。
　　周泽周泽！
　　她现在满脑子都是周泽！
　　真是该死，那群人真是太该死了！
　　“先生？”
　　一滞没听见凌司夜的回应，楚凝叫了他一声。
　　凌司夜冷冷说道：“你知道我喜欢你吧？”
　　楚凝，“呃……”
　　凌司夜说：“如果他一直不回来，我就有机会了，你觉得我会帮你吗？”
　　楚凝：“……”
　　这个……
　　好像还真是这样的。
　　但她却只觉得尴尬。
　　嘴唇嗫嚅了两下，最终还是什么都没说了。
　　确实有点冒昧了。
　　接下来，车内一片安静。
　　回到帝城的时候，已经是下午，车子直接驶入了凌氏集团旗下医院的车库内。
　　在路上，凌司夜就已经联系了医生，此刻团队已经组建完成，楚凝一来便开始对她进行了一系列的检查。
　　等全部检查昨晚以后，已经是两个小时以后了。
　　护士扶着楚凝出来，凌司夜上前下意识握住她的手。
　　楚凝的手指颤了颤，抽出自己的手。
　　凌司夜看着，眉头蹙了起来，转而握住了她的胳膊。
　　楚凝还有些抗拒，但忍住了。
　　她接下来要和他一起生活，表现得太冷漠抗拒的话，那就是她不识好歹。
　　虽然，她很不想和他一起生活。
　　但是，她现在没有别的办法了。
　　院长亲自出来恭敬说道：“凌总，楚小姐的检查结果全部出来需要三天的时间，这段时间是让楚小姐住院观察还是？”
　　“住院吧。”
　　不等凌司夜开口说话，楚凝便率先抢答。
　　在医院总比和他回家要好。
　　嗯……
　　凌司夜蹙眉看了她一眼，而后道：“听她的。”
　　“好的。”
　　院长立马吩咐人去准备病房。
　　凌司夜带着楚凝去了病房，让她坐在沙发上，沉声说道：“我会让人过来照顾你，等一下你的换洗衣服就会送过来，你先好好休息，其他的不用管。”
　　楚凝，“谢谢。”
　　凌司夜道：“饿不饿？”
　　楚凝有些不好意思说，但肚子却很诚实地叫了两声。
　　她顿时尴尬得不行。
　　凌司夜没说话，而是吩咐方佐去买晚饭回来。
　　很快，病房内就只剩下他们两个人。
　　楚凝不知道，她站起身，想去洗手间，伸手摸索着往前走。
　　下一秒，她就触碰到了男人肌肉坚实的胸膛，她一愣，触电似的收回了手，“对不起，我不知道你在前面……”
　　这个人也真是的，为什么要挡在她的面前，还不出声t？
　　凌司夜问道：“你要做什么？”
　　楚凝道：“我想去洗手间。”
　　凌司夜握住她的手腕，“我带你去。”
　　楚凝道：“不、不用了，我自己熟悉一下就可以了，你这样带着我，我就永远都找不到。”
　　不知道是不是她的错觉，她拒绝以后，男人捏着她手腕的手猛地收紧了几分。
　　但很快，他就松开了她的手腕。
　　“好。”
　　楚凝只觉得怪异，但想到他说喜欢她，她就没多想那份怪异了。
　　反正，就挺尴尬的。
　　她一点点地摸索着，撞了几次门框和墙壁以后，她终于找到了卫生间的门，走进去反手关上门，她猛地呼出一口浊气。
　　刚刚的窘迫样子都被一个外人看见了，她真的可以找个地缝钻进去了！

第358章 有可能一辈子使命
　　楚凝熟悉了卫生间的布局，解决完了生理问题从里面走了出来。
　　几乎是她一出来，她就敏锐地察觉到了一道目光落在她的身上。
　　那目光实在是太强烈了，哪怕她看不见，也清晰地感受到了。
　　楚凝摸索着，回到了沙发上坐了下来。
　　空气有些凝滞。
　　那道视线一直落在她的身上，让她很是不自在。
　　楚凝终于忍不住了，迟疑着开口道：“凌先生，您不用去忙吗？”
　　凌司夜深黑的眸子一直盯着她，看着她紧绷和窘迫的样子，仿佛他在这儿，让她很是不痛快似的。
　　他淡薄的唇抿成了一条直线，良久才站起身说道：“要去忙。”
　　闻言，楚凝顿时松了口气。
　　听着脚步声远去，随后便是房门被打开关闭的声音，楚凝总算是放松了下来。
　　她站起身，摸索着这个房间，熟悉着环境。
　　中途磕磕碰碰了好几次，她总算是熟悉了这个环境，心中也十分的难受和沮丧。
　　她看不见了，这个世界都变得陌生了起来。
　　她的眼睛还能不能恢复了？
　　她的眼睛是被人弄瞎的，能不能恢复还真的是个未知数。
　　如果不能恢复了，她以后怎么办？
　　楚凝脸色苍白的坐在沙发上，对于自己的未来，一片茫然。
　　不知道过了多久，病房的门被敲响了，楚凝回过神来，道：“请进。”
　　吴妈走了进来，看见双眼毫无焦距地楚凝坐在沙发上，吴妈的眼睛都红了。
　　再来的路上，她就已经知道了楚凝的情况，顿时心疼得不得了！
　　“楚小姐，我是吴妈，你还记得我吗？”
　　吴妈走进来，压抑着自己的情绪，问道。
　　楚凝微微一笑，“记得，你是周泽派过来照顾我的嘛，你做饭很好吃的，我很喜欢吃你做的饭菜。”
　　吴妈一愣，“不是……”
　　她下意识想要反驳，而后想到了凌司夜的嘱托。
　　不要否认楚凝的话。
　　她现在的情况还不明朗，一切等检查结果出来以后再说。
　　“什么？”
　　楚凝疑惑的问道。
　　“没事，没什么，楚小姐，你现在感觉怎么样？”吴妈连忙转移了话题。
　　楚凝道：“除了看不见，没别的不舒服。”
　　吴妈道：“您的眼睛肯定会恢复的。”
　　楚凝点了点头，“嗯，我也知道会的。”
　　吴妈说道：“我做了饭菜，楚小姐，您先吃点。”
　　“好，谢谢你了。”
　　楚凝冲她微微一笑。
　　吴妈就把饭盒摆在了她的面前，将筷子放进她的手里，看着她笨拙地夹菜，她的眼泪顿时掉了下来。
　　真是天杀的！
　　为什么要这样糟践她？
　　她到底犯了什么错？
　　楚凝的心态倒是很平和，她现在看不见，等于一切从头开始。
　　磕磕绊绊地吃完了饭，楚凝拿着纸巾擦拭嘴角，而后说道：“我吃好了，麻烦你收拾一下了。”
　　吴妈，“没关系的，这都是我应该做的，我扶你去里面休息吧。”
　　“不用，我自己可以的。”
　　楚凝连忙拒绝了，甚至还笑着说道：“我刚刚已经熟悉了这个病房的环境，我自己可以的。”
　　楚凝摸索着朝着里面的套间走去，吴妈在一旁看着，看着她要撞墙，几次都想要上前帮忙。
　　可是楚凝并没有感觉到沮丧，哪怕几次撞墙也继续寻找着门的位置。
　　终于，她找到了，走了进去，顺利摸到了床，而后直接坐在了上面。
　　吴妈全程都紧张的看着，此刻才松了口气，而后说道：“楚小姐，你有什么事就叫我，我就在外面。”
　　“好的。”
　　楚凝笑着点了点头，忽然说道：“对了，吴妈，能麻烦你帮我买个手机吗？我想和我男朋友联系一下，我没事了得告诉他一声。”
　　吴妈闻言，表情有些一言难尽。
　　她的男朋友，是凌司夜啊！
　　可是，她怎么会认为是周泽呢？
　　这次绑架，楚小姐到底遭遇了什么啊？
　　“吴妈？”
　　楚凝半晌没听见吴妈的回应，便疑惑地叫了一声。
　　“好，我现在就去。”
　　吴妈回过神来，连忙应了一声。
　　“谢谢。”
　　楚凝冲她道谢。
　　吴妈出了病房就把事情告诉了凌司夜，电话那头一片沉默，吴妈有些拿不准主意。
　　“凌先生，您看……”
　　凌司夜道：“我让人送一部手机过去。”
　　吴妈有些心疼凌司夜了，说：“凌先生，楚小姐到底怎么了啊？怎么会认为男朋友是周泽呢？她的男朋友明明是您啊。”
　　凌司夜的语气冷了几分，道：“你的工作就是照顾好她，不该有的好奇心别有。”
　　吴妈感受到了凌冽的寒意，连忙应了一声，“是，我知道了。”
　　电话挂断，没一会儿，一个保镖就拿了一个崭新的手机回来了，手机里的数据都经过了备份，吴妈直接拿进了病房内，交给了楚凝。
　　楚凝拿着手机，脸上浮现出了笑容，可是眼前一片黑暗，她根本看不见，怎么使用手机？
　　她脸上的笑容顿时消失不见了。
　　空欢喜一场。
　　她轻声说道：“我用不了手机了。”
　　吴妈在一旁听着，心酸得不行。
　　楚凝把手机放在了一旁的柜子上，盯着眼前的漆黑虚无，良久都没有说话了。
　　吴妈实在是不忍心继续看了，直接转身出去了。
　　三天的时间，转眼就过去了。
　　楚凝已经慢慢的熟悉没有光明的世界了。
　　她的检查结果也全部出来了，医生们都出现在了她的病房。
　　楚凝不由地抓紧了被子，问道：“我的眼睛还有可能恢复吗？”
　　院长说道：“您的视网膜遭受到了破坏，需要进行手术修复，能否恢复，还要看手术后，这个我们无法保证。”
　　楚凝有些呆愣，也就是说，她很有可能一辈子看不见？
　　楚凝愣愣地眨了眨眼，一时间没说话。
　　就在这时，低沉磁性的嗓音响了起来，道：“无论什么方法，必须让她的眼睛恢复。”
　　院长的脸上浮现出了为难之色，“这个……”
　　他们真的保证不了啊。
　　因为，根本不知道她的视网膜是被什么破坏的，手术能否成功都是一个未知数。
　　但是，凌司夜身上冷冽的寒意不断袭来，强大的气场和压力笼罩在啊每个人的心头，院长只能硬着头皮答应下来。

第359章 我劝你分手
　　很快，一众医生大夫都出去了。
　　病房内变得安静下来。
　　楚凝坐在病床上，双手抱住了膝盖，像是无助可怜的小动物似的。
　　凌司夜站在不远处，看着她这副样子，很想上前抱抱她，亲亲她，安慰她。
　　可是，她对他十分抗拒。
　　他一靠近，她就会警惕起来。
　　这些，他都做不到。
　　他淡薄的唇抿成了一条直线，良久才说道：“你不用担心，你的眼睛肯定会恢复的。”
　　乍然听见他的声音，楚凝吓了一跳！
　　他竟然没走！
　　楚凝朝他的方向“看”了过去，问道：“真的吗？”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，他声音低沉好听，给人一种安心的力量。
　　楚凝心底的恐惧竟然奇迹般地消失了几分。
　　不过，她有些不太喜欢这样的感觉。
　　她抿了抿唇，问道：“那个……你有我男朋友的消息吗？”
　　凌司夜的脸色顿时沉了下来。
　　都什么时候了，她竟然还想着她的男朋友？
　　凌司夜直接坐在了沙发上，凉凉说道：“我劝你分手。”
　　“什么？”
　　楚凝满脸的不敢置信，他怎么能说出这样的话？
　　虽然他救了她，他还说了喜欢她，可是那也不是他可以说出那种话的理由！
　　楚凝的脸上浮现出了怒火，说道：“凌先生，我很感激你救了我，但是我希望你不要说这样的话，我很爱我的男朋友，我这辈子都不会和他分手的！”
　　凌司夜的脸色彻底沉了下来，她在说什么？她很爱周泽？会一辈子和他在一起？
　　呵！
　　他忽然站起身直接走到了病床边，双手握住了她的肩膀，狭长漆黑的凤眸盯着她，“你很爱他，那我呢？”
　　楚凝被他忽然的举动吓了一跳，连忙挣扎起来，“凌先生，你干什么？”
　　凌司夜却紧紧握住她的肩膀，不让她动弹，“你说你们很相爱，可是你出事了这么久，他人呢？他在哪儿？”
　　楚凝害怕地颤抖，眼前一片漆黑，她只能感受到t他强横的气场和气息将她笼罩，这种感觉很不好！
　　她很不喜欢！
　　“那也是我的事情，和你没有关系！”
　　“很好！”
　　凌司夜被她气到了，盯着她满是抗拒的脸，他此刻恨不得掀开她的脑子看看那群人究竟对她做了什么！
　　竟然爱周泽！
　　她怎么可以爱周泽！
　　“放开，放开我！”
　　楚凝感觉到肩膀上的力道不断地加大，像是要把她的骨头捏碎似的。
　　她真的害怕极了！
　　这个人发什么疯！
　　凌司夜被她眼中的恐惧刺痛了，松开了她的肩膀，沉默地盯着她许久才说道：“楚凝，你的记忆被篡改了，你最爱的人不是周泽。”
　　“不可能！”
　　几乎是下意识的，楚凝反驳他的话。
　　随即，想到他刚刚发疯的样子，她和他说这个干什么？
　　她蹙眉说道：“凌先生，我累了，想休息了。”
　　她浑身上下都充满了对他的抗拒。
　　凌司夜只感觉心口处的疼痛像是要把他撕碎似的，他周身笼罩着冰冷的寒意，转身直接离开了。
　　听着脚步声远去。
　　楚凝猛的松了口气。
　　他终于走了。
　　否则，她真的不知道该怎么办了。
　　“楚小姐，您别担心，您一定会没事的。”吴妈走了进来，看着她这副样子，安慰道。
　　楚凝点了点头，“嗯。”
　　吴妈也不知道再说些什么能安慰她，便没有继续说，转身出去了。
　　病房内只剩下了楚凝一个人。
　　她此刻很乱。
　　反感凌司夜靠近的同时，她又忍不住想他说的话。
　　她的记忆被篡改了。
　　她真正爱的人不是周泽。
　　这怎么可能？
　　她的脑海中全部都是关于她和周泽的甜蜜记忆。
　　从他们最初相识，到后来她家里破产，他也一直陪在她的身边，一直给她力量。
　　哪怕中间闹过几次矛盾，可他们的感情却是十分牢固的。
　　她爱周泽。
　　对。
　　她只爱周泽。
　　楚凝心里纷乱的感觉一点点消失不见，她也就没有把凌司夜的话放在心上了。
　　手术的时间很快定了下来，在一个星期后。
　　这几天，凌司夜每天都来，楚凝对他的态度十分冷淡。
　　可是，凌司夜并没有因此受到影响，他甚至还把工作挪到了医院来完成。
　　楚凝在病房内活动着，听不见其他声音，以为没有人了，她便摸索着想要倒杯水。
　　她摸索着走到了桌子的旁边，刚把水杯放下，一只手就伸了过来，直接握住了她的杯子同时握住了她的手。
　　“啊！”
　　楚凝被吓得惊呼一声，猛地后退。
　　可是，她左脚一下子绊住了自己的右脚，整个人不受控制地朝着旁边栽倒过去！
　　楚凝胡乱地扑腾着，未知的恐惧将她彻底笼罩！
　　就在这时，她的腰上一紧，一条坚实有力的手臂直接抱住了她！
　　楚凝被吓得呼吸都乱了，双手下意识抱住了男人的腰。
　　清洌好闻的气息将她彻底地包裹起来，她惊魂未定地大口呼吸着，好一会儿才反应过来，手忙脚乱地推开他。
　　“你干什么？”
　　凌司夜淡淡说道：“我刚刚救了你。”
　　楚凝：“……”
　　她底气不足地说道：“要不是你忽然抓我的手，我怎么可能会摔倒？”
　　凌司夜沉沉地盯着她，一时间没说话。
　　气氛有些微妙和尴尬。
　　楚凝转身就走，刚迈开腿，一下子踢到了桌子，痛得她整张脸都皱了起来！
　　凌司夜不由分说地握住她的手，朝着里面走去。
　　楚凝的身体当即僵硬了起来，但是她刚刚理亏，便没有开口说话了。
　　凌司夜将她按坐在了病床上，沉声说道：“你想做什么告诉我，我就在外面。”
　　楚凝眨了眨眼，没说话。
　　凌司夜盯着她看了好一会儿，忽然问道：“楚凝，你对我就一丁点的印象都没有吗？”
　　楚凝一愣，没想到他会这么问，但还是如实的摇了摇头，“没有。”
　　这也是她很奇怪的地方。
　　他如果是她的追求者的话，以他这样强势的态度，肯定早就闯入她的生活了，她怎么能一丁点印象都没有呢？
　　奇怪。
　　真是太奇怪了。
　　莫名的，她又想到了他之前说的话。
　　她的记忆被篡改了。
　　楚凝的神情变得凝重起来。

第350章 试探她
　　凌司夜看着她的神情，眸色暗沉了几分，说道：“我会想办法恢复你的记忆，其他的你先不要多想。”
　　楚凝没说话，唇抿了起来。
　　凌司夜走了出去，坐在外间的沙发上继续办公。
　　有了之前尴尬的事情，楚凝也不随便乱走了，有什么事就和吴妈说。
　　吴妈几乎一直在病房里的。
　　只是，有时候她叫吴妈帮忙，可过来帮忙的却是凌司夜。
　　她很是抗拒。
　　再一次触碰到他的手以后，楚凝握住了水杯，语气平静的说道：“凌先生，让吴妈照顾我就可以了，你还是回去忙工作吧。”
　　凌司夜淡淡说道：“我不忙。”
　　楚凝：“……”
　　一句话噎得她都不知道要怎么说了。
　　又不能拒绝得太狠了，因为她现在的一切都是他在帮忙。
　　她不能做忘恩负义的小人。
　　她捧着水杯喝水，心底满是对周泽的思念，他究竟什么时候回来？
　　他回来了，她就可以离开了，就不用每天都面对他了。
　　凌司夜站在病床边，看着楚凝脸上的神情，他的脸色阴沉下来，周身笼罩着冰冷的气息。
　　就在这时，他的手机铃声响了起来，他拿出来一看，是方佐打过来的电话。
　　“喂？”
　　方佐的语气很是严肃，“凌总，我们的人发现了周泽的踪迹，他回国了！”
　　凌司夜的脸色更加阴沉了，“找到他，抓住他，别让他出现在楚凝的面前！”
　　楚凝现在对周泽爱的死去活来的，如果让他出现在楚凝的面前，那后果简直不堪设想！
　　“是。”
　　方佐立马应了下来。
　　凌司夜挂断了电话，回头看了一眼病房内，旋即又打了两个电话出去，没一会儿，病房门口就多了两个保镖。
　　凌司夜对吴妈说道：“除了你我，其他人想要进来，需要我的同意。”
　　“是。”
　　吴妈点了点头，她也清楚，凌先生这是在保护楚小姐的安全。
　　凌司夜下午有一个很重要的会议，吩咐完便直接离开了。
　　他走后没多久，病房门口就走过来一个人，保镖尽职尽责地拦住了她。
　　“没有凌先生的允许，闲杂人等不能入内！”
　　姜雨柔闻言，眼底闪过一抹怨恨。
　　她最近两天才知道，楚凝什么事也没有的被找到了！
　　真是太可恶了！
　　那个人明明答应过她，要把楚凝带去B国好好折磨地，为什么又放了她！
　　真是气死她了！
　　不过，凌司夜为什么不让人进去？
　　楚凝遭遇了什么？
　　姜雨柔的眼眸闪了闪，说道：“我是司夜的朋友，知道楚小姐身体不舒服，所以特意过来探望的，让我进去，司夜不会说什么的。”
　　保镖冷漠脸，“不行，不能进。”
　　姜雨柔有些着急，但两个人高马大的保镖她可对付不了。
　　“谁在外面？”
　　就在这时，楚凝的声音从里面传了出来。
　　姜雨柔没说话了。
　　如果楚凝知道是她来了，肯定不会见她的。
　　保镖说道：“楚小姐，是一个自称是凌先生朋友的女人。”
　　楚凝坐在沙发上，闻言神色一顿，说道：“让她进来吧。”
　　保镖闻言，让开了身体。
　　吴妈这时说道：“楚小姐，先生说了，让您好好休息，最好还是不要见外人。”
　　楚凝的神情冷淡下来了，“他这是要限制我的人身自由吗？”
　　吴妈闻言，将解释，“不是这样的，凌先生只是担心您的身体。”
　　楚凝道：“我的身体什么事也没有，我只是看不见了而已。”
　　吴妈见状，也不好继续说什么了。
　　保镖打开了门，姜雨柔走了进来，她的脸上浮现出了诧异，没想到楚凝竟然能让她进来！
　　看着坐在沙发上，双眼没什么焦距的楚凝，姜雨柔更加诧异了。
　　她直接伸手，在楚凝的眼前晃了晃。
　　“你看不见了？”
　　楚凝不知道她在做什么，但听着她的声音有些耳熟，便问道：“请问，你是谁？”
　　姜雨柔更加诧异了，“你不记得我了？”
　　楚凝疑惑地眨了眨眼，她应该记得这个人吗？
　　吴妈在一旁看着，从姜雨柔进来做的事情她就很不喜欢，此刻她清晰地看见姜雨柔眼中闪过一抹的得意。
　　这个女人，不安好心！
　　吴妈直接说道：“这位小姐，你来这里，凌先生知道吗？”
　　姜雨柔神情一顿，转而笑着说道：“自然是知道的，就是他告诉我楚小姐在这儿的。”
　　吴妈的眉头拧了起来，有些不相信，拿出手机就要给凌司夜打电话。
　　可姜雨柔却说道：“司夜现在在忙，你现在打电话过去就是要打扰他的工作，造成的损失，你负担得起吗？”
　　吴妈动作一顿，凌先生刚刚走的时候的确在说工作上的事情，似乎很重要。
　　姜雨柔直接坐在了楚凝的身边，仔细看着她的眼睛问道：“楚小姐，你的眼睛是怎么回事啊？怎么会看不t见的？”
　　她忽然的靠近，让楚凝很不习惯，她下意识躲了躲说道：“我也不清楚，不过，你是谁？你还没回答我的问题。”
　　姜雨柔笑着说道：“我叫姜雨柔。”
　　楚凝仔细想了想，对这个名字有一点印象，似乎是一些不好的记忆。
　　但是，具体是什么，她竟然不记得了！
　　她的记忆真的出了问题。
　　不过，只是那一点点让她不舒服的感觉，她也不想和这个叫姜雨柔的深交。
　　“你来有什么事吗？”
　　她的态度明显冷淡了几分。
　　姜雨柔心底的惊讶更浓烈了，如果是以前的楚凝，根本不可能和她这么和颜悦色的。
　　所以，她不只是眼睛看不见了，记忆也出现了问题。
　　是不记得她了，还是不记得所有人了？
　　姜雨柔的眼眸闪了闪，问道：“我来看看你，司夜跟我说了你的事情，所以我就过来看看你，对了，你和司夜怎么样了？”
　　楚凝闻言，眉头蹙了起来，“我和他什么怎么样？”
　　姜雨柔的眼眸闪了闪，问道：“接下来，你是什么打算？是和他继续，还是？”
　　她的话是模棱两可的。
　　并没有直接说复婚的事情。
　　因为她还不确定楚凝的记忆究竟失去了多少。
　　而看她对凌司夜这么冷淡的态度，她有一个大胆的猜测。“

第351章 她和他才是天造地设的一对
　　楚凝很可能连凌司夜都不记得了！
　　意识到这个可能性，姜雨柔心中的激动都要压制不住了！
　　如果真的是这样的话，那真是天助她也！
　　姜雨柔一脸期待的看着她，等着她的回答。
　　楚凝只觉得奇怪，她和凌司夜能有什么发展？
　　她和周泽都要订婚了，跟凌司夜根本什么都不可能有的！
　　她说道：“你喜欢凌先生？”
　　姜雨柔没想到她会反问，但还是说道：“楚小姐，如果你要和他在一起的话，我不会掺和进来的。”
　　一番话，说得委婉大度。
　　楚凝却听出了几分委曲求全的意思。
　　她说道：“你喜欢他，你就和他在一起好了，我和他什么关系也没有。”
　　姜雨柔心中狂喜！
　　果然是这样的！
　　楚凝真的不记得凌司夜了！
　　姜雨柔按捺住自己激动的心，握住楚凝的手，“楚小姐，你真的是这样想的吗？”
　　楚凝很是抗拒，抽出了自己的手，“嗯，所以你不用顾虑那么多。”
　　虽然，凌司夜说喜欢她，在追求她，可是她对他真的一点感觉都没有，甚至还很是反感。
　　这个姜雨柔的出现，算是解决了她的难题。
　　凌司夜和姜雨柔在一起了，就不会把注意力放在她身上了吧？
　　也不会再对她说那些似是而非的话了吧？
　　她很苦恼的。
　　姜雨柔道：“有你这句话我就放心了，我真的害怕你和他是两情相悦，那样的话，我就成了小三了。”
　　“没有。”
　　楚凝摇头。
　　姜雨柔得到了她的再三保证，心满意足的笑了起来，说道：“那你好好休息，我就先不打扰你了，改天我再来看你。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　姜雨柔很快走了，出了病房，她拿出手机按了暂停录音的按键，唇角扬起一抹得意的弧度！
　　她离开了医院，直接去了凌氏集团！
　　她要把这个好消息，告诉凌司夜！
　　楚凝根本不喜欢他，他应该放弃了！
　　她和他才是最般配的！
　　他们才是天造地设的一对！
　　病房内。
　　吴妈看着楚凝，迟疑地说道：“楚小姐，你为什么要和她说那些话啊？她要和你抢凌先生！”
　　楚凝的眉头蹙了起来，“吴妈，我和凌先生什么关系也没有，我的男朋友是周泽，我希望你以后不要再和我说那些话了。”
　　吴妈很想告诉她，她和凌司夜结婚的！
　　可是，楚凝不记得了，现在告诉她那些，只会给她造成负担。
　　这是凌先生的原话。
　　他不允许有人在楚凝的面前说那些她不记得的事情。
　　吴妈那个着急啊！
　　怎么办？
　　那个女人对凌先生有意思，楚小姐现在又失去记忆了，事情怎么变得越来越混乱了呢？
　　楚凝站起身，“我要休息了，吴妈，你也去休息吧。”
　　“诶，好。”
　　吴妈无奈地应了一声。
　　楚凝摸索着回到了病房内，这么多天以来，她已经逐渐习惯了黑暗。
　　只是走路还是要很慢很慢，以免撞到头。
　　之前几次，她撞到了头，痛得她晚上都睡不着觉了！
　　……
　　凌氏集团。
　　姜雨柔一直在办公室内等着，三个小时后，凌司夜推开门走了进来，看见她，他的神色一顿。
　　“有事？”
　　之前酒会上的事情后，凌司夜对姜雨柔的态度就冷淡了下来。
　　姜雨柔站起身，脸上是温柔的笑，“司夜，我是来找你一起吃晚饭的，我们已经很久没有一起吃饭了，之前的事情是我不对，你能不能别生气了？”
　　她小意温柔地哄着凌司夜，眼中是无法掩饰的爱慕！
　　现在，他们之间已经没有了楚凝这个阻碍，可以在一起了！
　　凌司夜俊美凌厉的脸神情温淡疏冷，“没空。”
　　姜雨柔脸上的笑容一僵，说道：“你是不是要去医院陪楚小姐？我今天去看望她了，她跟我说，她和你没有关系了，以后也不可能有什么关系，司夜，她已经不记得你了，正好，你也忘记了你们之前发生过的事情，直接放手好不好？我们一起往前看，我会一直陪着你的。”
　　她一边说着，一边来到凌司夜的身边，伸手就要握住他的手。
　　凌司夜的脸色却阴沉了下来，“谁允许你去看她的？”
　　姜雨柔被他冷漠的样子吓了一跳，连忙说道：“我听说她的事情，所以特意去……”
　　对上凌司夜冷漠的眼神，姜雨柔急忙道：“司夜，我知道错了，你别生气，我以后不去了。”
　　顿了顿，她拿出了手机，播放了录音，“只是，我希望你好好考虑一下你和她的关系，你们这种情况真的不适合在一起了。”
　　听着里头的内容，凌司夜的脸色越来越冷，他忽然站起身，眼神冷漠地看着她，“姜雨柔，你的手段要不要再下作一点？”
　　姜雨柔不敢置信的看着他，“你说什么？”
　　凌司夜道：“她的记忆出了问题，你就诱导她说出了这样的话，你不觉得自己的手段很可耻吗？”
　　姜雨柔的脸猛地苍白了几分，“司夜，你怎么能这么说我？我没有诱导她，这些话都是她自己说的！”
　　她真是不明白，明明录音已经那么清楚了，凌司夜怎么还会认为是她诱导的？
　　凌司夜冷冷说道：“她会恢复记忆的，我也会，所以，收起你的那些心思，趁着我还顾念着从前的情分。”
　　姜雨柔的脸更白了！
　　他的意思，如果她继续作妖的话，他就不顾念以前的情分了！
　　浓浓的不甘在心底滋生出来！
　　她很快冷静下来，知道现在不是和他对着干的时候，她不能着急，她要耐心的等！
　　姜雨柔收起了手机，说道：“司夜，我会等着你来找我的。”
　　说完，她转身就走。
　　凌司夜却没空搭理她的情绪，他直接进入了总裁专用电梯，走出周身笼罩着冰冷的气息，直接驱车前往医院！
　　到达病房门口，冷漠地扫了一眼那两个保镖，“滚，让其他人来。”
　　两个保镖不明所以，但感受到他身上的低气压，也不敢多说什么。
　　凌司夜直接进入了病房内，吴妈看见他，正要说些什么，却被他一挥手阻止了。
　　吴妈预感到事情的不妙，却什么也不能做，只能离开，在外面守着。

第352章 告诉她真相
　　楚凝坐在病床上，拿着手机，在想怎么样才能知道里头的消息。
　　她最近也问了几个人，好像手机可以打开语音模式，手指触碰到屏幕的时候，手机就会语音提示触碰到了什么。
　　正研究着，一道冷冽的气息忽然笼罩下来。
　　楚凝下意识眨了眨眼，下一秒她的手机就被抽走了。
　　“谁？”
　　楚凝被吓了一跳，警惕地问道。
　　“是我。”
　　熟悉的声音在身边响了起来，染着刺骨的冷意。
　　楚凝的眉头蹙了起来，“凌先生？你为什么拿走我的手机？你找我有什么事吗？”
　　这个男人出现怎么不声不响的？
　　而且，听他的语气还是那样的寒冷，本能的她觉得危险，下意识不想和他有过多的交谈。
　　凌司夜看着坐在病床上的她，经过几天的调养，她的气色已经恢复过来了，精致漂亮的小脸干净纯粹，只是那双向来灵动潋滟的桃花眸此刻少了些许光彩。
　　再来的路上，他就一直在想，她的记忆被篡改了，她还失明了，她说的那些话不是真心的。
　　他不应该生气才对。
　　可是，他做不到无动于衷！
　　她竟然把他推给了另外一个女人！
　　言语之间，还满满都是对他的冷淡和嫌弃！
　　她怎么能这样对待他？
　　凌司夜几度压抑着情绪，只是看着她脸上的疏离和冷漠的时候，胸腔翻涌的火气压抑不住了！
　　他直接握住了她的肩膀t，凤眸沉沉地盯着她，“姜雨柔来找你，你对她说了什么，嗯？”
　　楚凝一惊，连忙挣扎了起来，“凌先生，你干什么？你放开我！”
　　放开她？
　　他怎么可能放开她！
　　他恨不得现在就想办法将她的记忆恢复，而不是整天看着她为了另外一个男人担忧伤神的样子！
　　凌司夜直接把她按在了床上，黑眸沉沉地盯着她，“楚凝，我和你说过的，你的记忆被篡改了，你和周泽不是恋人，恰恰相反，你恨他，因为他，你家才破产的！”
　　“不可能！”
　　楚凝下意识否定了他的话，挣扎起来，“你放开我，凌先生，你不可以这么对我！”
　　哪怕他是她的追求者，哪怕他帮了很多很多的忙，可是，他不可以这样对她！
　　绝对不可以！
　　“为什么不行？”
　　凌司夜更凑近了几分，灼热的气息已经喷洒在她的脸上了。
　　她这段时间对他的冷漠疏离，简直就是在给他的心上刑！
　　从前她不是这样的！
　　他失去记忆以后，也没有这样对待过她！
　　记忆被篡改了，那身体记忆应该存在的吧？
　　是不是他多刺激刺激她，她的记忆就会回到正轨上了？
　　凌司夜想着，直接亲了下来！
　　楚凝惊愕得瞪大了眼睛，哪怕看不见，可嘴唇上的触感却清晰地告诉她，他在吻她！
　　不行！
　　“唔！”
　　楚凝挣扎起来，可是他的身体太沉重了，像是一座山死死的压着她，她根本推不动！
　　而她的挣扎，却让他可以顺利地侵入，纠缠着她的唇舌，激烈而疯狂！
　　楚凝从身到心都满是抗拒和抵触！
　　这样的亲密接触，只让她感觉到恐惧！
　　眼泪掉了下来，顺着脸颊滑落到了嘴角，凌司夜尝到了咸味，亲吻的动作停了下来。
　　他呼吸有些粗重地看着她，她哭了，看起来很伤心难过的样子。
　　她也急促地喘息着，刚刚的亲吻耗费了她太多力气了。
　　她一直在挣扎。
　　“哭什么？”
　　凌司夜伸手将她脸上的泪水擦掉，他不想看见她流眼泪。
　　楚凝说道：“凌先生，你放开我。”
　　凌司夜并没有放开她，反而好整以暇地看着她说道：“我之前一直在想，你的记忆被篡改了，不想刺激你，可是我忽然想通了，你是我的，我为什么要委屈我自己？”
　　他抚摸着她的脸，低沉磁性的嗓音十分好听，“楚凝，我是凌司夜，是你的合法丈夫，你最爱的人是我，不是什么周泽。”
　　楚凝如遭雷击！
　　“你说什么？”
　　她的声音都颤抖了起来。
　　他说的话，和她的记忆根本不符合！
　　她怎么可能和他结婚？
　　他们明明不认识！
　　凌司夜道：“之前，我也失去了关于你的记忆，你十分的耐心地给我讲述了我们相识的所有经过，现在，轮到我给你讲述了，阿凝，听我慢慢说，好吗？”
　　楚凝整个人都愣住了，眼前的漆黑让她没有半点安全感，她下意识地抗拒。
　　“不可能，这绝对不可能，我要和周泽订婚了，我爱的人是他，你不要骗我！”
　　她抗拒他说的那些事情，那是来自大脑深处的想法。
　　“真是该死。”
　　凌司夜看着她这副样子，低咒一声，旋即说道：“我一定会想办法恢复你的记忆的。”
　　说完，他起身顺手把她拉了起来。
　　楚凝坐起来以后，立马抽出自己的手，脸上的抗拒十分明显。
　　她已经平静了下来，他说的话，她一个字都不相信！
　　“凌先生，谢谢你救了我，也谢谢你帮我治疗眼睛，不过我想离开了，我的眼睛我自己会想办法治疗，我不想再麻烦你了。”
　　凌司夜的脸色一沉，她这是要和他摆脱关系！
　　凌司夜冷沉着嗓音说道：“你看不见，你怎么想办法？”
　　楚凝抿了抿唇，那上面还残留着他的气息，她有些心有余悸，说道：“我男朋友会帮我的，他……”
　　“他已经被我驱逐出境了，怎么帮你？”凌司夜冷冷说道。
　　楚凝震惊，“你……你怎么能这样？他并没有招惹你！”
　　莫大的愤怒涌了上来，她看不见，可眼睛里面的怒火却掩饰不住！
　　凌司夜道：“早在几个月前，他就已经出国了，阿凝，我说过了，是他害得你家破产，还绑架了你，我没弄死他已经算是仁慈。”
　　楚凝摇头，“你别再说了，你说的这些，我根本就不知道，也没有印象！”
　　“那是因为你的记忆被篡改了！”凌司夜的语气都加重了几分，“现在，我希望你冷静下来，乖乖等我找到恢复你记忆的办法，到时候你就会知道我说的都是真的了！”

第353章 全对上了
　　楚凝还想要说些什么，凌司夜却没有不让她开口，沉声说道：“你好好休息，其他的事情等以后再说。”
　　说完，他转身出了病房。
　　“凌先生……”
　　楚凝叫他，可是回应她的只有关门的声音。
　　楚凝的唇抿了起来，对于他说的话，心中满是抗拒，但是他说得很对，她的平静下来。
　　万一，他说的是真的呢？
　　要不然怎么解释，她已经回来这么久了，周泽为什么不联系她？
　　还有他之前忽然失踪，究竟去了哪里？
　　凌司夜说，她家里破产，是因为周泽，可是她无论怎么努力的去想，记忆中家里破产都是因为楚锦荣的投资不当导致的。
　　和周泽一点关系也没有。
　　楚凝的眉头蹙了起来，忽然感觉到一阵头痛，她索性不继续想了。
　　算了。
　　凌司夜的意思，她暂时离不开这里了，那只能顺其自然了。
　　吴妈走了进来，关切问道：“楚小姐，你还好吧？”
　　楚凝，“嗯，吴妈，下次他来你告诉我一声。”
　　她可不想像这次一样，毫无准备了。
　　刚刚真的是吓死她了！
　　“好的。”
　　吴妈答应下来。
　　楚凝这才放下心来，躺在了病床上睡觉。
　　吴妈出了病房，就见门口的两个保镖换了，她微微一顿。
　　之前的两个保镖没有遵守凌先生的话被赶走了，希望这次的保镖能够严格遵守凌先生的命令，可别再让什么不三不四的人进去了。
　　傍晚。
　　楚凝吃完了饭，病房的门就被打开了，她疑惑的转头，仔细辨认着声音。
　　“吴妈？”
　　“是我。”
　　一道极其冷淡的声音响了起来。
　　楚凝眨了眨眼，“宋医生？”
　　宋祁言穿着白大褂，走了进来，看着她的眼睛，眉头拧了起来，“你的眼睛怎么回事？”
　　楚凝道：“应该是被人弄瞎的。”
　　宋祁言的眸中闪过一抹疼惜，旋即说道：“我已经了解你的情况了，我会申请加入这次的手术，就算做不了什么，我也会在旁边看着你的。”
　　楚凝道：“谢谢你啊，不过我能不能请你帮个忙？”
　　宋祁言道：“什么？”
　　楚凝说道：“我已经很久没有联系上周泽了，你帮我找找他好不好？我怕他出事，我也想告诉他我现在的处境。”
　　“你要找周泽？”
　　宋祁言诧异地看着她。
　　楚凝点了点头，说：“是啊，你是他最好的朋友，你肯定能联系上他的，对不对？”
　　她脸上是担忧和难过，不似之前似的，提起周泽便是冷漠和厌恶。
　　宋祁言眯了眯眼睛，看着她，“你的记忆出现问题了？”
　　楚凝蹙眉，“你怎么这么说？”
　　宋祁言道：“你之前从来不会找周泽，你对他恨之入骨。”
　　楚凝愣住了。
　　“怎么可能？”
　　她顿了顿，继续说道：“宋医生，你是他的朋友，我和他要订婚的事情，他肯定也告诉你了吧？我怎么可能恨他呢？”
　　宋祁言这下终于确定，楚凝的记忆出现问题了。
　　他冷漠说道：“你们不会订婚，你和凌司夜结婚了，不过现在是离婚的状态。”
　　楚凝彻底愣住了。
　　如果说之前凌司夜跟她说那些话的时候，她是不相信，甚至认为他在骗她，那么现在，又有一个人出现，说她的记忆都是假的了。
　　而且，这个人还是周泽的朋友。
　　楚凝一时间没有反应，她心中乱得不行。
　　记忆是假的。
　　那么，凌司夜说的都是真的。
　　她真的和他结婚了，只是，现在又离婚了。
　　他们之间，到底发生了什么？
　　宋祁言看着她茫然的样子，说道：“先治好你的眼睛，至于你的记忆，这个地看篡改到了什么程度，你现在对凌司夜还有感情吗？”
　　楚凝没说话。
　　宋祁言也不继续追问了，而是说道：“其实，你不记得和他的那些事也挺好的，你们在一起，痛苦大于幸福，与其这样，不如分开的好。”
　　楚凝依旧没说话，她此刻乱糟糟的。
　　宋祁言看着她，眸色闪了闪，说道：“你有什么想问的，可以尽管找我。”
　　半晌，楚凝才说道：“我想见周泽。”
　　她现在只想见周泽，想问问他，那些到底是不是真的。
　　宋祁言的眉头蹙了起来，说道：“他早就出国了，周家也没了，你想见他，恐怕没那么容易。”
　　楚凝呼吸一滞。
　　又对上了。
　　全部都对上了。
　　宋祁言说道t：“你别多想，你的记忆多半都是假的，想办法恢复就是了。”
　　楚凝扯了扯唇角，想要笑出来，可她根本笑不出来，只能说道：“你不知道我现在是什么感觉，你们都在说，我的记忆是假的，可是我却感觉到，那些都是真的，都是真实发生过的。”
　　怎么可能是假的呢？
　　怎么可能呢？
　　宋祁言道：“这就是篡改你记忆的人的高明之处了，篡改了你的记忆，影响了你的判断，让你疏远了真正亲近的人。”
　　楚凝愣住。
　　是啊。
　　她被绑架以后记忆就混乱了。
　　如果她一直坚信自己那些错误的记忆，那岂不是正中了那个小丑面具男的下怀了？
　　楚凝很快冷静下来。
　　“我知道该怎么做了。”
　　宋祁言淡淡应了一声，说道：“你的手机有语音触控的功能，我帮你打开，你自己慢慢研究。”
　　“好，谢谢你。”
　　楚凝冲他露出一个笑容。
　　宋祁言没说话，而是摆弄着她的手机，没一会儿就把手机放在她的手里了。
　　楚凝小心翼翼地触碰着手机，果然出声音了。
　　她立马笑了起来，等她熟悉了怎么使用这样的手机，那她就可以和人联系了！
　　关于周泽的记忆是假的，那么苏樱呢！
　　她怎么会出国？
　　她得尽快联系上她！
　　宋祁言说道：“你慢慢研究，我先走了，有事就给我发消息。”
　　“好的。”
　　楚凝点了点头。
　　宋祁言出了病房，一转头就看见凌司夜走了过来，他身影颀长高大，周身笼罩着强大而压抑的气场。
　　凌司夜冷冷看着他，“你都告诉她了？”
　　“嗯。”
　　宋祁言应了一声，面对凌司夜强横的气场，他不为所动。
　　他双手插进了白大褂的口袋里面，淡淡说道：“其实，我倒是希望她忘了关于你的一切，只可惜，她不记得你了，却记得爱周泽。”

第354章 你要习惯我的存在
　　凌司夜冷冷看着他，说道：“所以，一直也轮不到你。”
　　宋祁言：“……”
　　真是诛心。
　　如果，楚凝的记忆被篡改，认为和她相爱的人是他的话，那他一定会带她远走高飞的！
　　绝对不会给她恢复记忆的机会！
　　宋祁言的眉眼是一如既往的冷漠，他直接从凌司夜的身边走了过去。
　　凌司夜同样直接进入了病房内。
　　楚凝正在研究手机，听见了开门的声音，她的动作一顿，但是没说话。
　　凌司夜就那么静静的站在旁边，看着楚凝摆弄着手机，她的动作很是笨拙，明显还不熟练。
　　吴妈走了过来，轻声问道：“凌先生，您吃晚饭了吗？”
　　“嗯。”
　　凌司夜冷淡地应了一声。
　　吴妈便没有再说什么，转身继续忙碌去了。
　　楚凝依旧在摆弄着手机，只是在听见他的声音的时候，纤长的睫毛颤了颤。
　　凌司夜走了过来，直接坐在她的旁边，嗓音低沉的说道：“宋祁言都和你说了吧？”
　　楚凝漂亮的唇抿了一下，而后放下了手机，对他说道：“凌先生，我希望你能给我一点时间，我的记忆被篡改了，我需要花时间却接受这个事实。”
　　凌司夜眸色深沉地看着她，半晌才说道：“那你什么时候能接受，我们是夫妻这件事？”
　　楚凝闻言，眉头顿时蹙了起来，道：“这个不是一朝一夕就能接受的，你说你也失去了关于我的记忆，那么那个时候，你肯定也是无法接受，忽然多了个老婆的状况吧？”
　　凌司夜语气淡淡的，“还好。”
　　楚凝一噎，停顿了一会儿才说道：“你接受能力强，我不行，况且，我和你的情况还不一样，你是失去了关于我的记忆，而我的记忆被篡改了，我只记得我爱的人是周泽，对你更是一点印象都没有。”
　　凌司夜微微垂眸，看着她白皙的手，他忽然有些手痒，想抓过来仔细把玩，而他也这样做了。
　　楚凝的手猝不及防地被握住，她微微一愣，下意识想要挣扎。
　　凌司夜却握得更紧了，沉声说道：“我们是夫妻，你要尽快接受这个事实，不只是牵手，我们更亲密的事情都做过了。”
　　“你别说了！”
　　楚凝急忙打断了他的话。
　　她真的接受不了，脑海中有一段记忆，而现实却告诉她，那些都不是真的，这种情况，换做是谁都会疯掉的！
　　她感受着他掌心传来的热度，努力让自己冷静下来，说道：“凌先生，我会尽快接受，但你总得给我时间，你能不能先放开我？”
　　她对他还是抗拒的，他这样握着她的手，她浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了！
　　凌司夜道：“再握一会儿就放开了。”
　　楚凝：“……”
　　这个男人，怎么这么无赖呢？
　　但是，眼下她又挣脱不开，只能沉着脸，任由他握着了。
　　不知道过了多久，她的手心都出汗了，而他还真就是一直握着她的手，没做别的事情，干巴巴的坐在她的旁边。
　　“我想去厕所了，你能放开我了吗？”
　　楚凝强忍着脾气，说道。
　　“嗯。”
　　他应了一声，而后松开了她的手。
　　楚凝立马起身，摸索着朝着卫生间的方向走去，关上门，她立马呼出一口浊气，来到水池边打开水龙头开始洗手。
　　真不理解，他明明知道她的记忆被篡改了，为什么还要逼迫她做这种事情呢？
　　就不能给她一点时间，或者等她记忆被改正以后再说吗？
　　楚凝的唇抿得紧紧的，她也一直在卫生间没出去，时刻注意着外面的动静。
　　当听见房门被打开又关闭的声音的时候，她才打开了卫生间的门。
　　“我还以为你掉里面了，正准备过去捞你。”
　　只是，她刚出来，男人低沉磁性的嗓音就响了起来。
　　楚凝被吓了一跳，“你不是走了吗？”
　　凌司夜扬眉，似笑非笑地看着她，“所以，你在故意躲着我？”
　　楚凝顿时有些心虚，说道：“凌先生，我真的觉得，我们之间需要保持一点距离。”
　　凌司夜，“不行，我距离太远，你就只记得周泽了，我要时刻提醒你，你的记忆是不对的，你爱的人不是周泽，是我。”
　　楚凝：“……”
　　这霸道的口吻，真的让很让她窒息！
　　楚凝转身还想再进入卫生间。
　　凌司夜幽幽的声音从身后传来，“有本事，你今晚住在里面别出来。”
　　楚凝：“……”
　　她没本事。
　　她摸索着朝着里间走去，直接上了床，盖上被子睡觉。
　　而此时，一阵脚步声响了起来，距离她的病床越来越近。
　　楚凝立马警惕了起来，“凌先生，你做什么？”
　　凌司夜道：“我失眠了，得和你睡在一起才能睡着。”
　　“不行！”
　　楚凝几乎要尖叫了，他怎么能和她睡在一起！
　　他怎么能说出那样的话！
　　这绝对不行！
　　楚凝紧紧地抓着被子，眼前一片漆黑，让她没有半点安全感！
　　“吴妈，吴妈！”
　　凌司夜道：“我让她回去休息了。”
　　所以，楚凝刚刚听见的开门关门的声音，是吴妈走了！
　　所以，现在整个病房就只有他们两个人了！
　　楚凝吓得脸都白了，“凌先生，你别这样，我求求你了，说好的要给我时间接受的，我现在还接受不了，你别这样行吗？”
　　她急得都要哭出来了。
　　凌司夜正欲上床的动作一顿，看着她满脸惊恐的样子，仿佛他不答应她就真的会哭出来似的。
　　虽然以前，他在床上弄哭过她很多次。
　　可是看着她这副样子，他的心猛地一沉，一股窒闷的感觉涌了上来，很是难受。
　　凌司夜沉沉地看着她，半晌才说道：“阿凝，你得习惯我的存在。”
　　“我知道，我知道的……但是，你得给我时间，我求求你给我一点时间好不好？”
　　楚凝连连点头，此刻也不敢和他对着干，生怕他一个不高兴会做出什么来。
　　凌司夜无奈地叹息一声，道：“你睡吧，我在外面。”
　　随后，脚步声远去。
　　楚凝却不敢放松警惕，一直紧张的抓着被子，不知道过了多久，里间没有其他人的呼吸声了，她才确定他真的出去了。
　　她猛地放松下来，缓慢地躺了下来，眼泪流淌而下。

第355章 凭空消失了
　　刚刚真的是吓死她了！
　　楚凝用被子紧紧地裹住自己，努力不去想那些事情了。
　　两天后，是楚凝做眼睛手术的日子。
　　她又做了一次全身检查，确定她的身体没有任何问题以后，便被推进了手术室内。
　　即将打麻药的时候，宋祁言的声音响了起来。
　　“楚凝，我在这儿，你不用害怕。”
　　楚凝躺在病床上，神经一直都是紧绷的，她说了一句，“希望我的眼睛可以恢复。”
　　虽然触控手机可以发出声音，但她还是不习惯。
　　眼睛恢复就好了。
　　那么一切就不会变得那么困难了。
　　宋祁言说道：“会好的。”
　　麻药缓慢地注入身体，楚凝很快就失去了意识。
　　……
　　姜雨柔拎着东西，去了凌家庄园。
　　凌老夫人看着她，脸上浮现出了一抹笑容，问道：“雨柔，最近怎t么样啊？”
　　姜雨柔露出一个得体的笑容，“伯母，我挺好的，您呢？”
　　凌老夫人道：“我还是老样子，只是司夜不让我省心，如果司夜能听我的话，那我就更好了。”
　　姜雨柔的眼眸一闪，说道：“伯母，我听说楚凝被绑架了，又被放了回来，眼睛看不见了，也失去记忆了。”
　　“真的假的？”
　　凌老夫人还不知道这个消息，凌司夜把消息封锁得很快，姜雨柔能够知道，都是因为在医院她有认识的小姐妹。
　　姜雨柔点了点头，“是真的，我去看过她了，她似乎不记得司夜了，甚至还说，让我和司夜好好生活。”
　　凌老夫人笑了起来，“真是太好了，司夜终于可以摆脱这个扫把星了！”
　　姜雨柔的脸上却浮现出了为难的神色，说道：“可是，我看司夜的样子，似乎并不打算放弃她，还给她找了最好的医生治疗眼睛，也在研究给她恢复记忆的事情了。”
　　“不行！”
　　凌老夫人闻言，脸色立马沉了下来，“我绝对不允许这样的事情发生，雨柔，你知道她在哪家医院吗？”
　　姜雨柔点头，“知道的。”
　　凌老夫人眯了眯眼睛，眼底闪过一抹危险的光。
　　而此时，别墅门口处，凌小贝原本是来这边找奶奶的，猝不及防的听见了这些话，立马捂住了自己的嘴巴，大气都不敢出的全部听完了。
　　哪怕她才10岁，可心智却比一般的同龄人要成熟很多，从小接受的教育，接触到的人事物都不同，看待的东西自然也是不同的。
　　现在她知道，奶奶要伤害二婶！
　　二婶还失去了记忆，还看不见了！
　　二婶也太可怜了！
　　凌小贝转身就去找了凌小宝，把这件事说了出来。
　　凌小宝小脸上浮现出了凝重，问道：“你确定这些都是奶奶说的？”
　　凌小贝用力点头，“我亲耳听见的，绝对错不了！”
　　凌小宝神情严肃地摸了摸下巴，说道：“这件事，得告诉二叔。”
　　凌小贝点头，“我想的也是，不过我更想去医院看看二婶，看看她还记不记得我。”
　　凌小宝道：“我和你一起。”
　　说完，他就拿出手机，给凌司夜打了电话。
　　彼时，凌司夜在抢救室外焦急地等待着，看见来电显示，他的神色一顿，接通了电话，“喂？”
　　“二叔，我有很重要的事情要和你说。”凌小宝的语气很是严肃。
　　凌司夜的眉头蹙了起来，听着他说的话，幽暗的凤眸中顿时闪过一抹冷冽的寒意。
　　“好，我知道了。”
　　半晌，凌司夜说了一句。
　　凌小宝道：“二叔，你一定要保护好二婶啊，我和凌小贝是坚定地站在你和二婶这一边的！”
　　凌司夜眸底闪过一抹柔和，道：“行，没白疼你们。”
　　凌小贝抢过了手机，问道：“二叔，我们可以去看看二婶吗？”
　　“可以。”
　　凌司夜没什么犹豫就答应下来。
　　或许，让两个小家伙过来，可以刺激楚凝的记忆恢复呢？
　　凌小贝欢呼了起来，凌司夜叮嘱了两句就挂断了电话。
　　他的视线落在了手术室的门口，淡薄的唇抿成了一条直线。
　　这场手术持续了四个小时。
　　楚凝被推出来的时候，还在昏迷阶段，眼睛上缠绕着一圈的白布。
　　凌司夜看向了主刀大夫，问道：“怎么样？”
　　大夫说道：“凌总，这个我真的不敢保证，我已经尽力去修复楚小姐的眼睛了，能不能恢复，还得看一个星期后。”
　　一个星期后，纱布才能拆下来。
　　凌司夜的脸色冷了下来，盯着医生的目光都充满了寒意。
　　医生的额头顿时冒出了冷汗。
　　宋祁言这时开口说道：“这个谁也不敢保证，就算她恢复不了，难道你还要杀人泄愤吗？”
　　凌司夜冷冷地看向他，“我会考虑第一个把你杀了。”
　　宋祁言：“……”
　　跟着楚凝的床回到了病房，看着她还在昏迷的样子，凌司夜的心像是被什么揪住了似的。
　　苏允川也来了，见凌司夜这副样子，便说道：“我已经联系了国外最好的医生团队，还有催眠大师，等她的眼睛恢复了，就可以进行这些治疗了。”
　　能够修正记忆，目前他们唯一想到的就是催眠了。
　　凌司夜应了一声。
　　苏允川道：“你也别太担心了，她肯定会没事的。”
　　“嗯。”
　　依旧是冷淡的应了一声。
　　苏允川无奈地叹息一声，手机响了起来，他拿出来一看，眸色一沉，走出去接通电话。
　　“喂？”
　　手下的声音传来，“苏总，还没有大小姐的下落，我们已经把这个城市翻遍了。”
　　苏允川的声音都冷了下来，“翻遍了都没找到，你的意思是，她凭空消失了？”
　　手下一阵语塞，他们是真的找不到啊，活生生的一个人，可不就是跟凭空消失了似的！
　　苏允川道：“继续找，每一个角落都不放过。”
　　“是。”
　　手下应了一声，忽然想起了什么说道：“对了，苏总，还有另外一股势力也在找大小姐。”
　　苏允川眯了眯眼睛，“我知道了。”
　　挂断电话，他拨通了另外一个电话，“查一下，还有谁在找苏樱。”

第355章 不敢置信的看着她
　　“是。”
　　苏允川挂断电话，重新回到了病房内，就见凌司夜还痴痴的呆在病床旁边，一直看着昏迷之中的楚凝。
　　苏允川无奈的叹息一声，说道：“你现在这么盯着她也没有用，倒不如把心思放在怎么修正她记忆的事情上。”
　　凌司夜淡薄的唇抿成了一条直线，没有说话。
　　苏允川伸手拍了拍他的肩膀，说道：“我还有事，先走了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜总算是给了他一点回应。
　　苏允川再次看了一眼还在昏迷之中的楚凝，眸色暗沉了几分，另外一波找苏樱的人，是不是她派出去的？
　　只是，她的记忆出现了错乱，已经不记得这件事了。
　　苏允川收回了目光，转身就走。
　　……
　　楚凝是在一个小时以后醒过来的。
　　麻药的药效已经过去了，她只感觉到眼睛上一阵刺痛，她伸手想要触碰，手却被人握住了。
　　“别碰，一个星期后就可以拆纱布了。”
　　低沉磁性的嗓音响了起来，语气多了几分严肃。
　　楚凝微微一顿，抽出了自己的手，转而说道：“我知道了，你……你先放开我。”
　　她感觉到，他的手指在她的手背上摩挲了一下，那感觉让她很不适应。
　　她几乎是立马抽出了自己的手。
　　凌司夜的神情淡淡的，看着她警惕的样子，心里依旧不是滋味。
　　就在这时，吴妈走了进来，说道：“晚饭已经好了，凌先生，楚小姐现在要吃吗？”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　楚凝缓慢的起身，身旁是嘻嘻索索的声音，很快，她的面前就摆放上了一个小桌板。
　　吴妈把饭菜一一端了上来，看着楚凝的样子，正要伸手拿起筷子喂她吃饭，却不曾想，凌司夜的动作更快。
　　他扫了吴妈一眼，示意她出去。
　　吴妈点了点头，轻手轻脚的离开了里间。
　　凌司夜先是钥了一勺汤吹了吹，而后送到了楚凝的唇边，看着她小口小口的喝了进去，他的眸色顿时沉了几分。
　　喝了小半碗的汤，他继续给她喂饭。
　　楚凝说道：“吴妈，我吃饱了。”
　　“多吃点。”
　　凌司夜冷淡说道。
　　楚凝一怔，脸顿时红了起来！
　　给她一直喂饭的人，竟然是他！
　　他怎么可以这样？
　　楚凝下意识往后缩了缩，说道：“凌先生，怎么是你？吴妈呢？”
　　凌司夜道：“都吃了那么多了，还计较这个干什么？”
　　楚凝：“……”
　　如果知道是他的话，她绝对不会同意让他喂饭的！
　　楚凝整个人都不好了！
　　凌司夜挑了挑眉，看着她紧紧抿着唇的样子，问道：“要不要吃了？”
　　“不要。”
　　楚凝立马说道。
　　凌司夜道：“嗯，那我吃。”
　　而后，他就用她的碗筷吃了起来。
　　这些，楚凝都看不见，如果她看见的话，肯定会惊掉下巴的！
　　凌司夜吃完了饭，吴妈进来把东西都收拾了出去，凌司夜夜没有离开，直接坐在了一旁的沙发上，开始办公。
　　楚凝始终都是紧绷着的。
　　他怎么不走？
　　为什么还在这儿？
　　楚凝抿了抿唇，迟疑着说道：“凌先生，有吴妈在这儿陪我就行了，这里休息不好，要不你先回去？”
　　凌司夜淡淡抬眸看向她，低沉磁性的嗓音缓慢说道：“我今晚就在这儿。”
　　楚凝：“……”
　　她顿时感觉到了一阵窒息的感觉！
　　为什么要在留在这儿啊！
　　她又不是小孩子了，不需要人陪护的！
　　楚凝张了张嘴，还想要拒绝。
　　凌司夜低沉好听的声音传来，“你要是再赶我走，我就上床搂着你睡了。”
　　楚凝：“……”
　　她彻底没声音了。
　　他怎么能这么无赖？
　　楚凝气愤的不行，却又无可奈何。
　　她直接转过身，背对着他坐在病床上，开始研究手机。
　　注意力转移了，她的情绪终于好了一点。
　　而t就在这时，一个电话打了进来，她研究了许久才学会接电话。
　　“喂，你好？”
　　姚可欣的声音传来，“楚凝，你最近怎么没来上班啊？是不是出什么事了？”
　　其实，楚凝被绑架之后，凌司夜就派人过来给她请假了，但是过去这么多天了，她还是有些担心的。
　　虽然她是被迫站在楚凝这边的，但是相处下来她发现，楚凝这个人其实还挺不错的。
　　心思单纯，没那么多弯弯绕。
　　她有时候甚至在想，姜雨柔为什么要针对她？
　　楚凝说道：“经理，我出了一点状况，不知道什么时候才能回去，要不我先辞职吧？”
　　姚可欣道：“什么事情啊？严不严重？我去看看你吧，你在哪里？”
　　"不用了不用了，等我好了我再联系你，我现在不是很方便。”
　　楚凝连忙拒绝。
　　姚可欣听出她的意思，便说道：“那行，你好好休息啊，有什么事就跟我说。”
　　“嗯，好。”
　　楚凝挂断了电话，心里划过一抹暖流。
　　她记得入职这个公司以后，经理对她一直都很好，没想到还会私下里关心她。
　　她不记得姚可欣捧杀她的事情了，只是单纯的认为姚可欣对她不错。
　　凌司夜看着她，淡薄的唇抿了起来，想要说些什么，最终还是忍了下来。
　　楚凝研究了一会儿手机，疲倦的感觉涌了上来，她躺下来打算睡觉。
　　可是想到凌司夜还在这儿，她始终都无法放松下来。
　　耳边时不时传来他翻动文件的声音，很轻很轻，她却很是心烦意乱。
　　楚凝忍耐了很久，才说道：“凌先生，如果你实在忙的话，可不可以出去？你在这儿，打扰我休息了。”
　　凌司夜翻阅文件的动作一顿，不敢置信的看向她，完全没想到，她竟然会说出这样的话！
　　她从前，可从来不会这样的！
　　一抹受伤在凌司夜的眼底闪过，他的薄唇抿成了一条直线，拿着文件起身直接离开了。
　　听着远去的脚步声，楚凝微微松了口气。
　　终于走了。
　　他不走，她连觉都睡不好了。
　　没了让她觉得难受的人在，困意很快袭来，她逐渐沉睡过去，只是，她做梦了。
　　梦里，她看见了一些模糊的东西，好像是她和另外一个男人亲密的场景。
　　她直接被吓醒了！
　　那个男人，不是周泽！
　　她怎么会做那样的梦？
　　楚凝伸手摸了摸自己的脸，很是羞窘。

第385章 你们能做什么？
　　接下来的几天，楚凝都可以感受到眼睛上的刺痛逐渐减轻了。
　　就在术后的第三天，病房里来了让她很是陌生的两个客人。
　　她坐在沙发上，面前站着两个小孩。
　　凌小贝满脸心疼的看着她，“二婶，你真的不记得我了吗？”
　　楚凝礼貌地笑了笑，“小朋友，我不是你的二婶哦，你不要乱叫。”
　　凌小贝都要哭出来了，“你真的不记得了，你不仅仅是我的二婶，你还是我的家教老师，你还是我最好的朋友！”
　　越说，她的情绪就越激动，眼泪甚至都掉了下来！
　　楚凝听出她的情绪不对劲儿，连忙伸手想要触碰她，“诶，小朋友，你别哭啊。”
　　真是让人头大。
　　什么二婶，什么家教老师，什么和小孩做朋友，这些记忆她根本不记得！
　　对于她来说，面前两个小孩就是陌生人！
　　凌小宝说道：“凌小贝，你冷静一点，二婶身体不好，她的脑子出了问题，你这样哭啼啼的，只会让二婶更心烦的。”
　　脑子有问题的楚凝：“……”
　　凌小贝抽噎了两下，忍住没继续哭了。
　　“二婶，我以后每天都来看你，帮你恢复记忆好不好？”凌小贝一脸期待的看着她。
　　楚凝很想拒绝，但这小孩说哭就哭，万一她拒绝了，她又哭了怎么办？
　　“好。”
　　所以，她只能答应下来。
　　凌小贝总算是开心了，直接坐在她的身边，“你是不是不记得关于我们所有的事情了？那我从头给你说好不好？”
　　楚凝神色一顿，“好啊。”
　　凌小贝一脸兴奋的开始讲述起来，楚凝从她的嘴里听见了不一样的故事。
　　她整个人都迷幻了。
　　她救了凌小贝，然后凌司夜为了报答她，让她去做了家教？
　　然后，她和凌司夜在一起了？
　　这……
　　这是什么狗血桥段啊！
　　不记得，根本不记得！
　　……
　　凌小宝来到凌司夜的身边，小脸十分严肃的说道：“二叔，二婶什么时候才能恢复记忆？”
　　凌司夜道：“不知道。”
　　凌小宝，“那你什么时候能恢复记忆？”
　　凌司夜：“……”
　　他冷淡的看了凌小宝一眼。
　　凌小宝摸了摸鼻子，说道：“我就是觉得，你和二婶果然是天生一对，你失去了关于她的记忆，她就失去了关于你的记忆，你们这是不是那什么相爱相杀？”
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，“你懂得很多？”
　　凌小宝，“不多不多，就是偶尔涉猎而已。”
　　凌司夜轻笑一声，问道：“既然这样，那你就回去好好写卷子，什么时候把你的考试分数提上去了，什么时候再来和我说这些。”
　　凌小宝：“……”
　　他的脸立马垮了下来。
　　“二叔，我可是来帮你的，你怎么能这样对我？”
　　凌司夜，“嗯？你帮我什么了？”
　　凌小宝：“帮你让二婶尽快接受你啊。”
　　凌司夜神色一顿，“行，我看你的表现。”
　　凌小宝提出条件，“那卷子的事情……？”
　　凌司夜道：“看你表现。”
　　凌小宝：“……”
　　就很无情。
　　……
　　凌小贝终于讲完了她知道的一切，她一脸期待地看着楚凝问道：“二婶，你对这些有印象没？”
　　楚凝迟疑地摇了摇头，“没有。”
　　凌小贝无奈地叹息一声，“怎么会没有印象呢？我可是都牢牢记得的。”
　　楚凝笑了笑，“不过，你现在说的这些我都记住了，或许我的记忆很快就恢复了呢？”
　　凌小贝点头，“嗯，是这样的没错！”
　　楚凝笑了笑，没再多说什么。
　　两个小家伙又呆了一会儿，但也知道不能打扰她休息，便一起离开了。
　　楚凝呼出一口浊气，伸手去拿水杯喝水。
　　应付小孩，确实挺累人的。
　　只是，想到凌小贝说的那些过往，她的神情有些怔忡。
　　那是她和凌司夜的过去吗？
　　小丑面具男到底什么目的？
　　为什么要篡改她的记忆？
　　为什么，她的记忆出现了问题，她的心也跟着出了问题？
　　她现在最爱的人，依旧是周泽。
　　楚凝连忙喝了一口水，将心底的疑惑压制下去。
　　凌司夜低沉磁性的嗓音响了起来，道：“对他们说的话，有什么想法？”
　　楚凝握着水杯的手指一顿，说道：“很陌生，不像是我的记忆，像是别人的。”
　　凌司夜道：“但那些就是你的记忆。”
　　楚凝，“嗯，我会慢慢吸纳接受。”
　　凌司夜道：“已经过了这么多天了，你还没接受你是我老婆的事实嘛？”
　　楚凝：“……”
　　她的嘴唇动了动，想要说些什么，可是想到他古怪的脾气，还是没能开口。
　　她说了，他肯定会不高兴的。
　　“说话！”
　　可下一秒，男人染着几分冷意的声音传来。
　　嗯……
　　她不说，他也不高兴。
　　这个男人，真难伺候！
　　楚凝深呼吸了一下，说道：“我还是接受不了。”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，只是篡改了记忆，为什么对她的影响会这么大？
　　看着她紧张拘谨的样子，似乎生怕他会发火似的，他微微叹息一声。
　　“那就慢慢接受，我不急。”
　　他的记忆也还没恢复呢，总不能太催促她了。
　　想当初，她也并没有催促他，只不过……是他当时在钻牛角尖，固执地想要她做出一个选择。
　　是选择有记忆的他，还是没有记忆的他。
　　现在看来，他只觉得可笑。
　　如今，她失去了关于他的记忆，而他也在执着那些记忆，现在的他，和当初的她有什么分别？
　　楚凝不知道他在想什么，只感觉笼罩在身上的低气压消失不见了，她总是松了口气。
　　而就在这时，病房的门口一阵骚动。
　　“我是楚凝的父亲，为什么不让我进去？”
　　楚凝神色一顿，是楚锦荣的声音！
　　凌司夜也听见了这个声音，他的脸色沉了下来，起身直接走了过去。
　　病房外，楚锦荣和穆芸站在门口，他的脸上满是焦急和担忧。
　　看见凌司夜出来，他立马上前说道：“司夜，凝凝怎么样了？她出事了你为什么不告诉我？”
　　凌司夜眸色冷淡的看着他，“告诉了你，然后呢？你们能做什么？”

第358章 究竟有多少是真的？
　　锦荣一噎，脸色却沉了下来，“凌司夜，我知道你是凌氏集团的总裁，我们这种人和你的身份比不了，可你既然娶了我的女儿，那么你就是我的小辈，有你这样和长辈说话的吗？”
　　凌司夜危险的眯了眯凤眸，嗓音越发冷沉，“所以，你来这儿，是给我摆长辈的架子的？”
　　楚锦荣看着他毫不恭顺的样子，更加生气I了t，可他清楚凌司夜的身份摆在那里，他也只能嘴上说说，并不能真的对凌司夜做什么。
　　他沉了一口气，说道：“我要见我的女儿，她受伤这么大的事情你竟然都不告诉我，哪儿有这样的道理！”
　　说着，他就要推开凌司夜进入病房内。
　　凌司夜却抬手拦住了他，语气冷淡的说道：“她现在需要休息，你们回去吧。”
　　“你！”
　　楚锦荣怒视凌司夜。
　　真是气死他了！
　　他来看自己的女儿都不行！
　　凌司夜幽深的凤眸淡淡看着他，“你现在以父亲的身份来和我对峙，那么之前呢？作为她的父亲，你有像现在一样坚定地选择她吗？”
　　一句话直接让楚锦荣闭嘴了。
　　穆芸这时说道：“凌司夜，话也不能那样说，任何事情不都地看是非对错么？难道她做错了事情，做父母的都不能说教了吗？”
　　凌司夜冷冷地看向她，“你有什么资格说这样的话？”
　　“你！”
　　穆芸顿时被气得不轻。
　　楚锦荣说道：“无论怎样，我们都是她的父母，你没有权利阻拦我们。”
　　他目光沉沉的看着凌司夜，仿佛要和他死磕到底似的。
　　凌司夜神情冷淡，高大的身影站在门口，丝毫不让。
　　身上凌冽矜贵的气势让楚锦荣和穆芸心底发怵，不敢贸然上前。
　　而就在这时，病房的门打开了。
　　楚凝站在门口，“看”着楚锦荣和穆芸的方向，“爸，妈？”
　　楚锦荣一怔，穆芸更是浑身一震！
　　发生了那么多的事情以后，别说是叫她一声妈了，楚凝连一个好脸色都不愿意给她！
　　而今天，楚凝竟然叫她了！
　　楚锦荣看着楚凝眼睛上的纱布，当即担忧地问道：“凝凝，你的眼睛怎么了？”
　　楚凝道：“做了个手术，过几天就没事了，你们进来吧。”
　　说着，让开了身体。
　　凌司夜的脸色沉了下来。
　　她都开口说话了，他再拦着，那就不对了。
　　现在的她，没有那么痛苦的记忆。
　　对楚锦荣和穆芸还有着亲情。
　　一时间，他竟然不知道是该高兴，还是该难过。
　　楚锦荣和穆芸立马进入了病房内。
　　穆芸小心翼翼地看着楚凝，问道：“凝凝，怎么会这样？到底出了什么事？”
　　她的语气很是温柔。
　　心中忍不住想，楚凝这次到底遭遇了什么？
　　对待她的态度，与之前截然不同！
　　楚凝说道：“我被绑架了，绑架我的人是谁我不知道，他们对我的眼睛和记忆做了手脚，眼睛已经做了手术过几天就能恢复了，至于记忆，我也不知道什么时候能恢复。”
　　记忆也出现问题了？
　　穆芸的眼睛闪了闪，一把抓住她的手，问道：“凝凝，那过去的事情你还记得多少？”
　　楚凝感受着手上传来的温度，她的心底有些抗拒，但是她此刻的记忆中，穆芸虽然做得不够好，但也并没有苛待她，从小对她的教育十分严格，家里破产了甚至还出去打工和她一起分担家里的重担。
　　后来，她和周泽在一起，家里的情况才好转了。
　　她忍着没有抽出自己的手，问道：“你是指什么？”
　　穆芸张了张嘴，想要继续问。
　　楚锦荣这时说道：“孩子还不舒服，你说那些干什么？”
　　穆芸立马闭上了嘴巴，她只是太想知道，楚凝还记得多少从前的事情！
　　不过，现在看来，楚凝似乎不记得那些事情了。
　　那真是太好了！
　　楚锦荣看着楚凝，问道：“凝凝，等你的眼睛恢复以后，就和爸爸回家好不好？我们一家人还是要在一起生活的，我和你妈还没老，还能照顾你。”
　　在他看来，一家子哪儿一辈子的仇？
　　既然都过去了，那就没有必要放在心上了，况且她如今又失去了记忆，这肯定是老天的安排，让他们一家回到正轨上好好生活！
　　楚凝刚要说话，一道低沉磁性的嗓音就响了起来，“不行。”
　　楚锦荣当即看向凌司夜，“为什么不行？你和凝凝已经离婚了，你们已经没有关系了，她回家住是应该的。”
　　凌司夜淡薄的唇角浮现出一抹浅淡的嘲弄弧度，“应该的？”
　　莫名的，楚锦荣感觉一股冷意笼罩在自己的身上。
　　他直接看向楚凝，问道：“凝凝，你要不要回家住？”
　　说到底，决定权也都在楚凝身上。
　　只要她同意了，那么凌司夜再怎么反对也没有用！
　　楚凝有些迟疑，她对楚锦荣和穆芸并没有记忆中那么亲近，甚至，他们的靠近让她本能的反感。
　　可是，这和跟凌司夜在一起比起来，她还是宁愿回家的。
　　“好，我回家住。”
　　听见她的话，凌司夜的脸色顿时沉了下来。
　　楚锦荣笑了起来，说道：“这就对了，我们一家人就是要生活在一起的。”
　　穆芸的眼眸闪了闪，没说话。
　　“楚凝，你确定要回去？你的记忆出现了问题，只有我可以帮你把正确的记忆找回来。”凌司夜沉声说道。
　　楚凝微微低头，像是在思考。
　　楚锦荣板着脸说道：“这种事情怎么能强求？她的记忆能恢复那自然是好的，如果不能自然恢复，我也不希望你用外力干扰，万一出现什么问题怎么办？”
　　凌司夜冷漠的眸子落在他的身上，“你到底是害怕她的脑神经出现问题，还是害怕她的记忆恢复了，就不搭理你了？”
　　“凌司夜！”
　　楚锦荣的语气都沉了下来。
　　真是太不像话了！
　　他好歹是他的长辈，他怎么能这么和他说话？
　　楚凝听着凌司夜的话，心中闪过一抹疑惑，难道之前，楚锦荣和穆芸做了什么伤害她的事情？
　　她忽然一阵烦躁。
　　她的记忆，究竟有多少是真的？

第359章 是他自导自演的
　　穆芸连忙看向楚凝，拉着她的手说道：“凝凝，你不要听他胡说八道啊，我和你爸一直都想着你的，这次你出事，他把消息捂得严实，连我们都不告诉，我甚至都在想，这些是不是他自导自演的一场戏？目的就是为了困住你啊。”
　　楚凝的眉头蹙了起来，怎么越说越离谱？
　　她清楚地记得，绑架她的人和凌司夜一点关系都没有！
　　如果真的是他的话，何必大费周章地篡改她的记忆？
　　直接注入她是他妻子的记忆不就好了？
　　真是前后不通！
　　楚凝抽出自己的手，如果说之前她还怀疑凌司夜的话，那么现在她几乎可以相信，穆芸肯定有鬼。
　　不然，不可能这么急吼吼的要撇清那些关系。
　　楚凝说道：“等我的眼睛恢复了以后再说，我有点累了，想休息。”
　　穆芸还想要说些什么，楚锦荣看了她一眼，她立马闭上了嘴巴。
　　楚锦荣说道：“好，你好好休息，我和你妈明天再过来看你。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　楚锦荣和穆芸起身离开。
　　病房内很快就恢复了安静。
　　凌司夜蹙眉问道：“你真的要和他们回去？”
　　楚凝却问道：“是不是关于他们的记忆，也被篡改了？”
　　凌司夜问道：“你都记得什么，你跟我说说。”
　　楚凝抿了抿唇，把记忆中的事情和他说了一下。
　　“呵！”
　　说完，就听见凌司夜冷笑一声。
　　楚凝道：“你笑什么？不对吗？”
　　凌司夜道：“没有一个是对的。”
　　楚凝有些惊愕，竟然是这样的？
　　凌司夜道：“你和你爸妈的关系并不好，你们家破产是因为周泽，后来你撞见他出轨，和他分手了，但是他要报复你，你为了寻求庇护就找上了我。”
　　楚凝：“……”
　　怎么感觉不太对劲儿。
　　这真的是她能做出来的事情？
　　凌司夜顿了顿，直接掠过了这些，说道：“穆芸为了保住自己的荣华富贵，和她的初恋联系上了，他们一起算计了你，把你迷晕了，送进了我的房间。”
　　楚凝听着，脸一点点白了下去。
　　竟然是这样的！
　　怪不得，穆芸总是给她一种怪异的感觉。
　　楚凝扯了扯唇角，说道：“我还真是命运多舛呢。”
　　凌司夜握住她的手，“后来，发生了一件事，让你们的关系直接降到了冰点。”
　　楚凝却说道：“我不想听了。”
　　那些事情肯定会颠覆记忆中父母的形象。
　　她下意识地抗拒。
　　凌司夜却说道：“楚凝，你就算再怎么躲避，那些也都是事实，你早晚有一天也会想起来的。”
　　楚凝站起身，“可我现在不想知道，我真的累了，想休息了。”
　　凌司夜看着她摸索着进入了里间，眸底闪过一抹淡淡的疼惜。
　　她有一句话说得没错。
　　她真的命运多舛。
　　楚凝上了床，蜷缩着躺了下去，脑子里面乱糟糟的，根本静不下来心。
　　一半是她的记忆，一半是凌司夜说的话。
　　她到底应该怎么办？
　　……
　　凌司夜起身，离开了病房，拨通了一个电话，“盯着楚锦荣和穆芸。”
　　楚凝住在这儿的消息走漏出去，肯定有人给他们通风报信。
　　会是谁？
　　……
　　接下来的两天，楚凝都很是平静，可她内心却十分焦灼。
　　她害怕自己的眼睛恢复不了。t
　　如果真的是那样的话，那她真的不知道以后该怎么办了！
　　终于，到了拆纱布的日子。
　　医生护士们都来了病房，楚凝坐在病床上，紧张的手心都在冒汗。
　　医生伸手把她眼睛上的纱布一圈圈拆了下来。
　　楚凝一直紧紧闭着眼睛，不敢睁开。
　　“好了，你可以睁开眼睛了。”
　　医生把纱布拆下来以后，对她说道。
　　他们这些人也很是紧张。
　　这可是关乎了他们的前途！
　　如果楚凝的眼睛被他们治好了，升职加薪不是问题，可如果没有治好，可能职业生涯到底就结束了！
　　凌司夜的怒火，可不是谁都能承受得起的！
　　楚凝深呼吸了一下，随即缓慢的睁开了眼睛。
　　眼前是一片刺目的白光，她眯了眯眼睛，集中焦距，她可以看见一点模糊的轮廓了。
　　楚凝再次眨了眨眼，这一次比之前更清晰了几分，但还是有一点模糊的。
　　她反复眨眼好几次，眼睛看到的东西都处于模糊的状态，但她却激动地哭了出来。
　　“我能看见了！”
　　只要能看见，一切就都会好起来的！
　　众人闻言，都松了口气。
　　楚凝却转而说道：“但是，眼前的一切都是模糊的，我看不清楚你们的样子。”
　　她只能看见一个人的轮廓在面前站着。
　　医生说道：“这个没关系，还是要恢复一段时间的。”
　　楚凝放下心来，能恢复就好。
　　医生又给楚凝简单检查了一下，确定眼睛没有其他问题以后，这才和其他人一起离开。
　　楚凝眨了眨眼，看着病房里的人都走了，她的唇角浮现出一抹笑。
　　可下一秒，一个人忽然出现在她的面前，距离很近，可即便是这样，她也看不清楚他的脸。
　　“你干什么？”
　　虽然看不清楚，但她还是被吓了一跳。
　　凌司夜道：“我在想，离你近点，你是不是就能看清楚了？”
　　楚凝：“……”
　　这男人在想什么啊？
　　她说道：“看不清楚，还是很模糊。”
　　凌司夜应了一声，没再多说什么了。
　　而就在这时，门口又传来一阵嘈杂的声音。
　　“凝凝。”
　　楚锦荣和穆芸走了进来，看见她眼睛上的纱布拆了下去，楚锦荣立马问道：“你的眼睛恢复了？”
　　楚凝道：“还没完全恢复。”
　　楚锦荣的眉头拧了起来，“怎么回事？”
　　楚凝把自己的状况说了一下。
　　楚锦荣听着，微微叹息一声，而后说道：“没事的，你回家以后，我和你妈好好照顾你，肯定让你早点恢复，凝凝，不如你今天就和我们回家吧？我给你做你爱吃的饭菜，怎么样？”
　　凌司夜的脸色沉了下来，也看向了楚凝。
　　她会怎么选择？
　　得知了那些事情以后，如果她还选择和楚锦荣回家的话，那他也无话可说！
　　楚凝抿了抿唇，过了一会儿才说道……

第370章 是她的选择
　　“我想回家住。”
　　她想要验证一下，凌司夜说的到底是不是真的。
　　楚锦荣当即笑了起来，“好，回家住好啊，凝凝，那今天我们就出院吧，家里的东西都给你准备好了，以后你就安心在家休养，等你好了想出去工作就去，不想的话，就一直呆在家里，爸爸妈妈会一直养着你的！”
　　在楚锦荣看来，这就是修复关系的一次机会，如果楚凝的记忆一直都没有恢复，那么无疑是最好的。
　　这样，他们就还会像从前一样，是相亲相爱的一家人。
　　凌司夜冷沉的目光落在楚凝的脸上，淡薄的唇抿成了一条直线，他周身萦绕着冰冷的寒意，整个病房内的温度都低了好几度，她竟然选择回家，呵！
　　等她的记忆恢复了，就该知道，今天做的决定多么愚蠢！
　　凌司夜冷冷说道：“她的眼睛还要再观察三天，三天后确定没事才能出院。”
　　楚锦荣道：“回家观察不行吗？”
　　凌司夜道：“你觉得呢？”
　　楚锦荣很不满他对自己的态度，但人在屋檐下不得不低头，他也只能强行忍耐下来。
　　他看向楚凝说道：“凝凝，那你就再住三天，三天后我和你妈妈过来接你。”
　　楚凝点了点头，“好。”
　　楚锦荣说道：“晚点，我让人给你送你爱喝的汤，到时候你多喝一点，把身体养的棒棒的。”
　　“好。”
　　楚凝都答应下来，心里也感觉到了一股暖意。
　　爸妈对她明明很好，凌司夜说的那些事情，怎么可能是真的？
　　凌司夜不想看见这样糟心的场景，转身直接离开了，让吴妈留在这儿看着。
　　穆芸此时看见了吴妈，便说道：“我和我女儿说话，你在这儿算怎么回事？”
　　吴妈道：“我留下来照顾楚小姐。”
　　穆芸说道：“我和她爸爸在这儿就够了，难道我们还不如你一个护工？”
　　吴妈看着眼前女人尖酸的样子，眉头蹙了起来，她下意识的看向了楚凝。
　　“楚小姐……”
　　楚凝却说道：“你先出去吧，有事我会叫你的。”
　　吴妈只能点头答应下来，“好的。”
　　出了里间，穆芸立马把门关上了。
　　她来到楚凝的身边，伸手在楚凝的眼前挥了挥。
　　楚凝眨了眨眼，说道：“我说了，我能看见，只是有一抹模糊而已，你这是在做什么？”
　　穆芸神色一顿，说道：“我这不是害怕那些医生误诊吗，凝凝，你的记忆真的出现问题了？”
　　楚凝看着她，问道：“你好像很关心我的记忆，是不是我以前的记忆有什么关于你们不好的事情？”
　　穆芸心头一惊，连忙说道：“没有，我们是你的父母，怎么可能有什么不好的事情？凝凝，你想多了，我只是关心你的身体而已。”
　　楚凝，“但愿如此。”
　　面对楚锦荣的时候，她还能温和，有些时候心底也会感觉到暖意，但是面对穆芸，明明记忆中没有关于她不好的事情，可她的心里却总是莫名生出几分冷淡来。
　　她心中疑惑，脸上却没有显露出来，不动声色的垂下眼眸。
　　那些事情到底是不是真的，回去试探一番就知道了。
　　楚锦荣警告的看了穆芸一眼，穆芸神色一顿，没再多说什么。
　　她也知道不能着急。
　　可是……
　　如果楚凝真的没了那些记忆，那她从前做的事情，不都白费了吗？
　　楚锦荣始终都放不下这个女儿，她是知道的。
　　可是……
　　发生了那么多的事情以后，她和楚凝怎么可能和平相处？
　　穆芸的眼眸闪了闪，一个主意出现在了脑海中。
　　楚锦荣看着楚凝，叹息一声说道：“凝凝，这次你回来以后，可以继续你的钢琴事业了，我跟你保证，绝对不会有人再打扰和阻拦你了。”
　　楚凝道：“这个等以后再说，我目前只想尽快把眼睛养好和恢复记忆。”
　　楚锦荣闻言，眉头蹙了一下，却没多说什么。
　　恢复记忆……
　　如果记忆恢复了，那她还能回家了吗？
　　楚锦荣不由地说道：“凝凝，无论以后发生什么，我们始终都是一家人。”
　　楚凝有些莫名，“我知道的，爸。”
　　吴妈走了出去，凌司夜的眉头立马蹙了起来。
　　“谁让你出来的？”
　　吴妈说道：“是楚小姐，不过，是她的母亲非要我出来，楚小姐无奈才让我出来的。”
　　凌司夜的脸色难看了几分。
　　吴妈说道：“凌先生，算我多嘴，您不该让楚小姐和那两个人走的，我一看那两个人就不是什么好人。”
　　楚小姐要是跟他们回去了，肯定会吃亏的。
　　凌司夜冷淡说道：“这是她自己的选择。”
　　她想要吃亏，谁也拦不住。
　　况且，她对他的态度还是那么的冷淡疏离。
　　吴妈张了张嘴，却发现没什么可说的，最后只能无奈的叹息一声，转身走了。
　　没一会儿，楚锦荣和穆芸就出来了。
　　楚锦荣看着穆芸说道：“你先下去等我，我有话和司夜说。”
　　穆芸点了点头，转身走了。
　　楚锦荣看向凌司夜，道：“出去说？”
　　凌司夜神色温淡疏冷，周身萦绕着冷冽矜贵的气息，直接起身出了病房。
　　来到走廊的尽头，楚锦荣看着他，说道：“司夜，我知道你是为了她好，可她毕竟是我的女儿，我们是斩不断的关系，无论发生了什么我们都是一家人，你是阻止不了血缘亲情的。”
　　凌司夜冷淡的看着他，“她的记忆恢复了呢？你还能这么自信的说这些话吗？”
　　楚锦荣的脸色有些沉，“我会在她记忆恢复之前，就改变她对我和她妈妈的看法，她到底是我们的女儿，亲人之间哪有那么大的仇怨。”
　　凌司夜轻嗤一声，“您倒是自信。”
　　楚锦荣说道：“只要你不出手阻拦，我们一定会回到从前的样子的。”
　　凌司夜道：“那就拭目以待。”
　　楚凝的记忆迟早会恢复，面对家人的一再欺骗，她怎么可能放下芥蒂，装作什么都没发生过？
　　她的脾气很倔，认定的事情是从来不会轻易改变的。

第371章 亲我一下
　　楚锦荣的脸色有些不好看，但也没有和凌司夜多说什么，而是转身直t接走了。
　　凌司夜回到了病房内，就见楚凝站在窗边朝着外面看。
　　凌司夜走到她的身边，问道：“在想什么？”
　　楚凝说道：“我什么也没想，我只是在努力适应眼前的一切。”
　　一切都是模糊的，比漆黑好一点，但也只是好了一点而已。
　　凌司夜黑沉的目光落在她的脸上，说道：“楚凝，你回去会后悔的。”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，说道：“可我总得知道，那些到底是不是真的。”
　　凌司夜道：“等你的记忆恢复了，你就知道了，何必回去？”
　　楚凝勾了勾唇，说道：“那我的记忆，什么时候恢复呢？”
　　凌司夜沉默了。
　　这个他回答不了。
　　他的记忆什么时候，他都不知道。
　　楚凝看向他，只能看见模糊的脸，她冲他笑了笑，说道：“谢谢你这段时间以来的帮助和照顾啊，我真的很感激你的。”
　　凌司夜道：“那你打算怎么报答我？”
　　楚凝神色一顿，道：“你不是说，我们是夫妻么？”
　　凌司夜，“但是已经离婚了，我没有义务照顾你。”
　　楚凝：“……”
　　这个男人，翻脸怎么比翻书还快？
　　她深呼吸了一下，问道：“我能想到的就是努力赚钱还你，但我觉得你可能不需要这个，不如你直接告诉我，你想要什么，只要我能接受，我肯定做到。”
　　凌司夜狭长的凤眸看着她，道：“亲我一下。”
　　楚凝的脸立马红了起来，“你……你怎么能这样？”
　　凌司夜语气很是平淡，“做不到吗？那你是在说大话？”
　　楚凝抿唇。
　　她不知道以前的他们是怎么相处的，但是现在的她是真的做不到啊！
　　他明知道她没有关于和他在一起的记忆，怎么能提出这样的要求呢？
　　凌司夜道：“既然做不到，那就不要说报答的话，假惺惺。”
　　楚凝：“……”
　　眼前的模糊身影转身走了，她感觉整个人都不好了！
　　但凡他提出其他的要求，她都可以努力做到的！
　　可是现在，他却提出了这样的要求！
　　楚凝坐在了沙发上，小脸都沉了下来。
　　时间一天一天过去，她眼前的模糊正在一点点淡化，她也知道，距离她彻底恢复光明不远了。
　　她是高兴的。
　　直到四天后，楚锦荣和穆芸来了。
　　医生再次过来给她检查，确定了她的眼睛没什么问题之后，便批准她出院了。
　　凌司夜没在。
　　这几天，他一直都没来。
　　楚凝的心中没什么起伏波澜，他不在这儿，她反而轻松了许多。
　　楚锦荣很是高兴，“凝凝，走吧，车已经在医院外了。”
　　“好。”
　　楚凝已经换回了自己的衣服。
　　吴妈这时说道：“楚小姐，让我和你一起回去吧，这段时间一直都是我照顾你的，我已经习惯了。”
　　不等楚凝说话，穆芸却开口道：“不用了，凝凝有我们就够了。”
　　吴妈没说话，而是看向了楚凝。
　　楚凝冲她微微一笑，“这段时间，谢谢你了呀，不过不用了，我回家就行了。”
　　吴妈有些失落。
　　穆芸当即说道：“还愣在这里干什么？还不快走？”
　　吴妈瞪了穆芸一眼，转身直接走了。
　　穆芸想要发作，但想到现在最重要的是接楚凝回家，她也就忍了下来。
　　东西已经收拾好了。
　　穆芸扶着楚凝，跟在楚锦荣的身后一同出了医院。
　　上了车，楚凝的心莫名的沉了一下。
　　楚锦荣问道：“凝凝，在医院这么多天，是不是都闷坏了？我在家里给你弄了一个秋千，还是原来的位置，你回去了可以好好放松一下。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　穆芸问道：“你有没有什么想吃的？告诉你爸爸，让他给你做，你知道的，我做饭一向不好吃，我就不做了。”
　　楚凝道：“我都行。”
　　她的态度有些冷淡。
　　楚锦荣和穆芸对视一眼。
　　他们都担忧了起来，难道，楚凝的记忆恢复了？
　　可是，如果恢复了记忆，她不可能跟他们回家的。
　　可能，她只是不想说话而已。
　　回到家，楚凝可以看见模糊的场景，是熟悉的楚家别墅。
　　楚锦荣看着她，问道：“凝凝，怎么样？”
　　楚凝笑了笑，说道：“家里还是以前的样子。”
　　楚锦荣下意识松了口气，看来她的记忆里，家没有变。
　　没错，从进入楚家开始，楚锦荣就开始了对她的试探。
　　他们总得知道，她究竟记得什么，不记得什么！
　　回到了别墅内，佣人上前帮忙。
　　楚凝坐在了沙发上，空气中飘散着熟悉的花香味，那是穆芸喜欢的花。
　　她从小闻到大。
　　这个家里处处都透露着让她熟悉的感觉，可是却没有到心底，仿佛有什么东西隔绝了似的。
　　穆芸走过来，把果盘放在她的面前，“凝凝，这些都是你爱吃的水果，你吃一点，休息一下，你的房间已经收拾好了，等会儿上去看看。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头。
　　穆芸坐在她的身旁，看着她的样子，问道：“凝凝，你还记得你男朋友的事情吗？”
　　楚凝眨了眨眼，“记得，不过我很久没联系上他了，你知道他去哪里了吗？”
　　她和周泽要订婚了，穆芸和楚锦荣应该是知道的。
　　穆芸的神色一顿。
　　她不记得和凌司夜的事情了？
　　穆芸说道：“我也不知道，他为什么没联系你啊？”
　　楚凝摇头，“不清楚。”
　　下意识的，她没有把男朋友是周泽的事情说出来。
　　不知道为什么，总之不想说。
　　穆芸还想要说些什么，就在这时楚锦荣出来问道：“凝凝，你还有什么想吃的菜吗？我现在就做。”
　　楚凝还真的有，便说了两道菜。
　　楚锦荣当即答应下来，去厨房做了。
　　而就在这时，楚凝的手机铃声响了起来，她拿出手机，摸索着接通了电话，“喂？”
　　一道熟悉的声音从电话里传了出来，“凝凝，是我。”
　　楚凝神色猛地一顿，“你在哪儿？为什么这段时间没联系我？你去哪里了？”
　　打电话的人，是周泽！
　　他终于联系她了！

第372章 阻止记忆恢复的药
　　周泽的声音很是温柔，说道：“凝凝，我出了一点事情，如今才忙完，你在哪里呢？我想见你。”
　　楚凝听着他那温柔的语调，可不知道为什么，她的心底忽然浮现出了一抹淡淡的反感。
　　明明听见他的声音，得知他的消息，她是开心的。
　　楚凝将心底的情绪压了下去，语气都染上了几分委屈说道：“我被绑架了，我的眼睛看不到了，你到底出了什么事？我出了这么大的事你竟然都没有来看我！”
　　周泽道：“对不起，是我的错，我被困在国外了，好不容易才回来的，凝凝，你现在在哪里？我当面给你道歉好不好？”
　　“不好！”
　　楚凝一口拒绝了他，“我现在还看不见，见了你也看不见你的样子，等我彻底能看见了我们再见面吧。”
　　她想念他，想看着他的脸，可她只能看见模糊的影子，见了他也是白搭。
　　周泽的语气都染上了几分心疼，道：“凝凝，对不起，让你受苦了，是我没有保护好你，我一定会查清楚是谁绑架了你，那我们随时联系，好不好？”
　　“嗯。”
　　楚凝应了一声。
　　感受到了来自穆芸探究的目光，楚凝说道：“我先挂了。”
　　“好。”
　　挂断电话，楚凝微微垂眸。
　　穆芸问道：“凝凝，是你男朋友吗？”
　　楚凝点了点头，“嗯。”
　　穆芸说道：“这么久以来，他怎么都没去看你？”
　　楚凝说道：“他说他有事被困在国外了，好不容易才回来的。”
　　穆芸的眼眸闪了闪，说道：“那你什么时候叫他来家里吃饭吧，正好也让我见见他，给你把把关。”
　　“嗯，我有点累了，先去休息了，吃饭叫我。”楚凝站起身，看着眼前模糊的景象，朝着楼上走。
　　穆芸连忙起身说道：“我扶你。”
　　“不用了。”
　　楚凝拒绝了她，“家里我还是很熟悉的。”
　　穆芸闻言，只好作罢。
　　楚凝缓慢的上楼，回到了房间，入目就是一片粉色，到处都很是熟悉。
　　可莫名的，她的心里却觉得更加陌生。
　　这感觉来得莫名其妙。
　　她坐在床上，有些呆愣地看着前方。
　　脑海中反复回荡着凌司夜，宋祁言说的话，还有周泽对她说的话。
　　是假的？
　　都是假的？
　　那她的记忆里，到底什么才是真的呢？
　　她躺在床上，闭上了眼睛，将纷乱的思绪抛开，想要好好休息一下。
　　可是，她睡着没多久，就做梦了。
　　梦里，一切变得清晰了起来。
　　她站在二楼，震惊地看着从楼梯上滚下去的人，那人身上流了一滩血……
　　她被吓醒了！
　　坐起身，大口地呼吸着。
　　她怎么会做这样的梦？
　　从楼梯上滚下去的人，到底是谁？
　　“叩叩！”
　　就在这时，敲门声响了起来。
　　楚凝又被吓了一跳，“谁？”
　　楚锦荣的声音传来，“凝凝，是我。”
　　听见这个声音，楚凝悬起来的心这才放了下来，“爸，怎么了？”
　　楚锦t荣推开门走了进来，看着她脸色苍白的坐在床上，关心问道：“凝凝，你怎么了？”
　　楚凝说道：“就是做了个噩梦。”
　　闻言，楚锦荣放下心来，说道：“午饭好了，我来叫你去吃饭。”
　　“嗯。”
　　楚凝应了一声，而后下了床。
　　楚锦荣上前扶着她，楚凝没有拒绝。
　　对待楚锦荣，她的内心是没有像对待穆芸那样抗拒的，这也是她疑惑的点。
　　但是，让她觉得疑惑的地方实在是太多了，她已经无暇顾及那些了。
　　只能希望将来她的记忆恢复以后，能给她答案。
　　下了楼，来到西图澜娅餐厅。
　　穆芸正在帮忙盛饭。
　　楚锦荣拉开了椅子让楚凝坐了下来，而后说道：“凝凝，这些全部都是你爱吃的饭菜，这段时间住院，是不是一直都没吃到？”
　　楚凝点了点头，“嗯，因为眼睛要做手术，大夫不让吃刺激性的食物。”
　　楚锦荣笑了起来，说道：“现在好了，你可以随便吃了。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　穆芸夹了菜放在她的面前，说道：“你快尝尝，你爸爸做的菜好不好吃？”
　　楚凝神色一顿，却没有拒绝，吃了起来。
　　熟悉的味道弥漫在口腔里，楚凝的神情莫名恍惚了一下，眼眶竟然有些酸涩。
　　楚锦荣一直紧张地盯着她的举动，看见她这个表情，连忙问道：“怎么了？是不好吃吗？”
　　“不是。”
　　楚凝连忙说道：“我也不知道怎么回事，忽然很想哭。”
　　闻言，楚锦荣的神色一顿，眼底闪过一抹浓浓的叹息。
　　“可能是你这段时间一直在外面，很久没回家的缘故，现在好了，以后你就住在家里，我天天给你做饭，你就不会这样了。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头，继续吃了起来。
　　忽略掉心里的那些不舒服的感觉，至少这顿饭楚凝还是很满意的。
　　楚锦荣真的说到做到，对她是无微不至的照顾，楚凝甚至在想，他对她这么好，似乎是在弥补着什么一样。
　　她微微抿唇，难道和她的记忆有关系吗？
　　这天，她睁开眼，惊喜地发现眼睛已经彻底能看见了。
　　她猛地起身，想要把这个好消息告诉楚锦荣和穆芸。
　　可是，房门刚打开，她就听见了穆芸的声音。
　　“你确定这个药她吃了以后，记忆再也不会恢复吗？”
　　“确定，这个药是那位新研制出来的，已经实验过了。”另外一道声音传来。
　　穆芸道：“那就加进她平时喝的牛奶里面，少量多次。”
　　“好的，太太。”
　　楚凝站在门口，一脸怔愣地看着前方，穆芸吩咐完就回房间去了没有注意到她这边的动静。
　　她急忙捂住了嘴巴，轻手轻脚地关上了门。
　　不让她恢复记忆……
　　所以，凌司夜说的那些，都是真的！
　　楚凝死死地咬住嘴唇，根本无法接受！
　　这段时间，她已经开始慢慢接受穆芸对她的好了，和她记忆中的样子也逐渐重叠了。
　　可今天的一幕，直接颠覆了她的认知！
　　假的！
　　都是假的！
　　所以，过去到底发生了什么事情？
　　为什么穆芸不想让她恢复记忆？
　　她慌乱中，想到了凌司夜，立马拿出手机拨通了他的电话。

第373章 后悔了？
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　忙音三声，对方才不紧不慢的接通了电话。
　　“喂？”
　　低沉磁性的嗓音从手机里传出了出来。
　　那一刻，不知道为什么，楚凝竟然有一种想哭的冲动，她连忙抬起头，用力眨了眨眼睛。
　　“我……”
　　凌司夜冷淡的说道：“后悔了？”
　　楚凝即将要说出来的话一下子卡主了。
　　她忽然想到了之前自己对他的冷淡和疏离，他帮了她那么多，可她走的时候却十分的决绝。
　　像是恨不得跟他撇清关系似的。
　　他肯定是不高兴的吧？
　　如果换做是她，她可能连这个电话都不会接。
　　楚凝张了张嘴，想要说些什么，可忽然之间，她不知道说什么好了。
　　“说话！”
　　凌司夜微沉的语气传来。
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，说道：“我就是想告诉你，我的眼睛已经彻底恢复了。”
　　凌司夜，“就这个？”
　　“嗯。”
　　楚凝应了一声。
　　凌司夜低笑一声，“看来你在那个家生活的不错。”
　　楚凝下意识的咬住了嘴唇，强忍着情绪，可以平稳说话的时候，她才说道：“没别的事情了，我先挂了。”
　　“等等。”
　　凌司夜却叫住了她，说道：“既然恢复了，那就是喜事，出来庆祝一下吧，我把地址发给你。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　楚凝连拒绝的机会都没有。
　　而他似乎知道她会拒绝似的，电话挂的很快。
　　她没忍住，直接笑了起来。
　　不知道怎么回事，之前差点崩溃的情绪，再听见他的声音以后竟然奇迹般的抚平了。
　　楚凝有些怔愣。
　　按照正常来说，她遇见事情，不是应该第一个想到周泽吗？
　　这段时间，她和周泽也一直在联系。
　　可是，却没有记忆中那种让她怦然心动的感觉。
　　所以，当真是假的么？
　　既然是假的，那就想办法修正吧！
　　楚凝看着凌司夜发过来的位置，轻轻抿了抿唇。
　　傍晚。
　　楚凝从楼上下来，她穿了一条简单的长裙，长发披散在身后，整个人清爽又漂亮。
　　楚锦荣坐在客厅看新闻，见她下来便问道：“凝凝，饿不饿？”
　　楚凝道：“我约了人，出去吃饭，爸妈，你们不用等我了。”
　　楚锦荣一愣，“约了人？约了谁啊？”
　　楚凝说道：“凌先生，他之前那么帮我，我现在什么也没有，但我想着，总得请他吃个饭。”
　　闻言，楚锦荣的眉头蹙了起来。
　　穆芸的脸色也有些不好看。
　　他们还不知道楚凝已经可以看见了。
　　而楚凝，把他们的神情尽收眼底，她强忍着情绪才没有显露出来。
　　楚锦荣说道：“凝凝，你的眼睛还没恢复，不如等你眼睛彻底恢复了再去？”
　　穆芸也说道：“是啊，你这样出去也不方便，或者，你叫他来家里，在家吃饭很有诚意的。”
　　楚凝说道：“没关系的，我已经和他联系好了，他会派人来接我，既然约了人，总不能放人家鸽子吧？”
　　见状，楚锦荣就算再不乐意，也只能说道：“那你早去早回，有什么事就给我打电话。”
　　“嗯，好的。”
　　楚凝点了点头，旋即转身朝着外面走。
　　他们已经习惯了楚凝一个人来回走，她不是完全看不见，是可以看见一些模糊的事物的，所以他们也放心。
　　等她的身影离开了别墅。
　　穆芸忍不住说道：“你说她都不记得凌司夜了，怎么还会和他牵扯到一起？”
　　楚锦荣看着她，严肃说道：“你最好不要再想那些事情了，我把凝凝接回来，就是想好好生活的，过去的事情就让它过去吧。”
　　穆芸说道：“那我的孩子呢？是她亲手把我推下楼的！你倒好，不追究她的责任就算了，竟然还把她带回来，跟祖宗一样的供着！”
　　楚锦荣脸色难看下来，“凝凝就是我们的孩子！穆芸，你做的那些事，你自己就没有想过有多可恶吗？你怎么还有脸指责凝凝？”
　　穆芸看着他愤怒的样子，冷笑一声，“你比我好到哪里去了？如果她的记忆恢复了，她肯定一天都不会留在这儿的，更不会认你这个爸！”
　　“你！”
　　楚锦荣的脸色特别难看，扬起手就要打穆芸。
　　穆芸指了指自己的脸，说道：“来，你往这儿打！你打了我，我立马告诉她从前的所有的事情！”
　　楚锦荣最后泄气的坐在沙发上，脸色很是难看和痛苦。
　　穆芸缓了缓，才说道：“我知道，你也不希望她的记忆恢复，我有一个办法可以让她的记忆一直无法恢复，你要不要试试？”
　　楚锦荣不敢置信的看着她，“都这个时候了，你竟然还想着害她？她到底是不是你的女儿？”
　　穆芸说道：“荣哥，我也是为了我们着想啊，她的记忆恢复了，对谁都没有好处，你看现在我们一家人整整齐齐的多好？我只是不想破坏这份美好而已。”
　　楚锦荣看着她，“你简直不可理喻，这件事，我不同意，你也不许做，你要是敢做，就给我滚！”
　　“诶，你……”
　　穆芸见他起身离开，有些不死心。
　　但是楚锦荣的态度这么坚决，如果她继续说的话，他肯定会生气的。
　　穆芸坐在沙发上，脸色很快就阴沉下来。
　　呵？
　　她的女儿？
　　才不是！
　　她才没有这样一个，不孝敬她，不听她的话，处处和她作对的女儿！
　　……
　　楚凝出了楚家别墅，一辆车就在前面听着。
　　方佐走了过来，说道：“楚小姐，我是凌总的特助，我叫方佐，凌总让我过来接您。”
　　楚凝眨了眨眼，看着眼前的年轻人，没印象。
　　她刚拿出手机准备给凌司夜打电话询问，凌司夜的消息就发了过来。
　　凌司夜：【我让方佐过去接你了。】
　　楚凝忍不住笑了起来。
　　这是不是心有灵犀？
　　意识到自t己在想什么，楚凝脸上的笑容瞬间消失不见了。
　　“谢谢你。”
　　她冲方佐道谢，而后上了车。
　　方佐把她的神情尽收眼底，只觉得奇怪。
　　刚刚很开心，这会儿怎么不开心了？
　　难道，是在楚家不开心？
　　方佐忍不住叹息，楚小姐的记忆，什么时候恢复啊！

第374章 失去记忆的她，真好玩
　　坐在车上，楚凝的神色有些恍惚。
　　她看着窗外，有些紧张地捏了捏自己的手指。
　　这次和他见面，他会说什么？
　　会说奚落她的话吗？
　　但是，如果被奚落的话，那也是她自找的。
　　谁让她盲目地相信那些所谓的家人呢。
　　楚凝的眼底闪过一抹淡淡的自嘲。
　　车子一路平稳地向前行驶着，很快就到了西图澜娅餐厅的位置。
　　楚凝下车进入西图澜娅餐厅，这才发现，整个西图澜娅餐厅都被包场了！
　　她神色一顿，被服务员领着朝一个方向走去。
　　那里，桌子上摆放着零零散散的玫瑰花装饰，随着她的走近，小提琴的声音响了起来。
　　一个俊美凌厉的男人坐在桌子旁，看见她过来，便淡淡说道：“坐吧。”
　　楚凝坐在他的对面，看着这里的布置，她有些迟疑地问道：“你怎么还包场了啊？”
　　凌司夜扬眉，“怎么？不行吗？”
　　楚凝：“……”
　　行。
　　她也没说不行啊。
　　凌司夜狭长漆黑的凤眸凝视着她，忽然问道：“眼睛什么时候恢复的？”
　　楚凝说道：“就是给你打电话的时候。”
　　凌司夜忽然轻笑一声，“所以，你眼睛恢复了，第一时间不是分享给家人，而是告诉了我？还说你不在乎我？”
　　楚凝：“……”
　　她的脸有些红，急忙解释道：“我自然是第一时间分享给家人的，想到你之前帮过我，这么大的事情，我肯定要告诉你的。”
　　她纤长的睫毛颤了颤，有些不敢直视他的眼睛。
　　其实，从看见他的时候，她就不太敢看他。
　　他俊美强大，周身气势矜贵清冷，是高不可攀的贵公子。
　　触及到他那双狭长的凤眸的时候，她的心都忍不住颤了颤。
　　她甚至有一种，隐匿的羞耻感。
　　因为，她的记忆告诉她，她爱的是周泽，可她却对另外一个男人动心了！
　　她这属于背叛！
　　她是绝对不能允许这样的事情发生的，所以必须要把一切都扼杀在摇篮里！
　　凌司夜凝视着她，说道：“你知不知道，你说谎的时候会有一个下意识的小动作？”
　　楚凝一愣，“什、什么？”
　　凌司夜勾唇一笑，“我不告诉你，告诉了你，我下次怎么判断你说的是不是心里话？”
　　楚凝当即幽怨地看了他一眼。
　　凌司夜心情很好！
　　她这是在冲他发脾气么？
　　终于不再是那一副冷淡疏离的样子了。
　　就在这时，服务员推着餐车走了过来，把西餐摆放在两个人的面前，而后悄然离开。
　　楚凝拿起刀叉，开始细致地切牛排。
　　凌司夜道：“你给我打电话，应该不只是说眼睛的事情吧？是不是发现了其他的事情？”
　　楚凝切牛排的动作一顿，刀子在盘子上划出尖锐的声音。
　　凌司夜扬眉，淡淡看着她。
　　楚凝呼出一口浊气，而后说道：“你之前和我说的那些，应该都是真的。”
　　“嗯？”
　　凌司夜问道：“怎么说？”
　　楚凝有些苦涩地扯了扯唇角，把今天听见的事情告诉了他。
　　凌司夜闻言，眼底顿时闪过一抹寒意！
　　楚凝顿了顿，才继续说道：“你之前说，有办法恢复我的记忆，现在……”
　　她有些难以启齿。
　　凌司夜道：“还记得我和你说过的条件吗？”
　　楚凝捏着刀叉的手指猛地收紧了几分！
　　她当然记得！
　　要陪他睡一次，他才肯帮忙！
　　楚凝下意识抗拒，可是，她太想知道楚锦荣和穆芸都做过什么了，她也太想知道自己真实的记忆了。
　　她顿了顿，说道：“先吃饭吧。”
　　没有拒绝，也没有答应。
　　凌司夜扬眉，失去记忆的她，怎么这么好玩？
　　接下来，两个人安静的吃着饭，吃完饭的时候，外面夜色已经笼罩上来。
　　两个人从西图澜娅餐厅出去，不远处便有烟花绽放。
　　她看向凌司夜，说道：“我想通了，我答应你。”
　　凌司夜道：“不后悔？”
　　楚凝，“你不是说了么？我们以前是夫妻，也不是第一次了，没什么后悔的。”
　　只是，她得极力忽略掉，心底那种对不起周泽的感觉。
　　那些记忆都是假的。
　　自然和周泽相爱也是假的。
　　所以，不要去想是否背叛他了！
　　凌司夜忽然握住她的手，带着她朝车走去。
　　“诶，你干什么？”
　　楚凝一惊，下意识问道。
　　凌司夜道：“回家。”
　　她好不容易答应了，他怎么能继续等？
　　万一她又想反悔了怎么办？
　　接近没有记忆的她，实在是太困难了。
　　楚凝的脸浮现出一抹红晕，但还是跟了上去，坐在车内的时候，她的心脏有加快了几分。
　　凌司夜拿出手机，编辑了一条短信出去，收起手机看向楚凝，就见她绯红的脸蛋。
　　他低笑一声，“很紧张？”
　　楚凝道：“你对于我来说，就是一个陌生人，和陌生人做这种事，怎么可能不紧张？”
　　凌司夜眸色暗沉了几分，“难道不是更刺激吗？”
　　楚凝：“……”
　　她立马转头看向车窗外，努力忽略掉他带给自己强大的压力。
　　车子快速的行驶在马路上，楚凝的心也越跳越快，就在车停下的那一瞬间，她的心脏像是要跳出去似的！
　　凌司夜打开车门下了车，见她还没动，便问道：“后悔了？”
　　他拿出了一根烟，点燃，含在唇上，狭长的凤眸眯了眯，说道：“如果你现在后悔，还来得及，我让人送你回去。”
　　他说完，深深地吸了一口烟。
　　楚凝此刻很想说，送她回家！
　　可是，她再次想起了穆芸说的话，还有她那虚假的记忆……
　　她打开车门，走了下来，来到他的面前，漂亮的桃花眸有些湿漉漉的，说道：“我没后悔。”
　　她要找回记忆。
　　她不想活在别人的操控之下！
　　凌司夜俊美凌厉的脸，看不出其他的情绪，再次用力吸了一口烟，随即转身朝独栋走去。
　　这里，是他送给她的房子。
　　楚凝跟在他的身后，一起进入了别墅内。
　　吴妈听见声音急忙出来查看，见到他们一起回来，顿时高兴地笑了起来，“凌先生，楚小姐你们？”
　　凌司夜道：“不用管我们，你可以下班了。”
　　吴妈连连点头，“诶，好嘞！”

第375章 睁开眼，看看我
　　吴妈急忙转身走了，嘴角都要笑的合不拢了！
　　真是太好了！
　　凌先生可算把楚小姐带回来了！
　　这么一看，楚小姐的记忆是不是恢复了？
　　那如果是这样的，凌先生和楚小姐距离复婚也不远了啊！
　　吴妈很是高兴，都忘记问了！
　　不过没关系，人回来了就行，以后还有很多机会可以问！
　　……
　　楚凝没有错过吴妈那热切的目光，她的脸颊上的红晕又增添了几分，她轻轻咬唇，看向了凌司夜。
　　凌司夜正深深地凝视着她，问道：“怎么？”
　　“没什么。”
　　楚凝急忙低头说道。
　　对于她来说，这件事就是和陌生人做那种事！
　　她有些紧张，是可以理解的吧？
　　凌司夜道：“那走吧。”
　　他转身，率先上楼，一边走，一边伸手把衬衫的扣子一颗颗解开了。
　　楚凝将他的动作看在眼里，脸颊更热了。
　　来到楼上，站在卧室的门口，她迟疑了一下，说道：“我能不能……先洗个澡？”
　　凌司夜的眸色已经一片暗沉，深深的看着她，“一起？”
　　“不要！”
　　几乎是下意识的，楚凝直接拒绝了，“我一个人洗就可以了。”
　　凌司夜看着她这羞窘的样子，倒是很久没有见到了，不由地低低地笑出了声。
　　“好，你一个人洗，但是你要是需要搓背的话，可以叫我。”
　　他走过来，伸手抚摸了一下她的脸。
　　明明很简单的一个动作，可是他做出来，却莫名的让人脸红心跳，呼吸急促！
　　“我、我知道了……”
　　楚凝急忙朝着浴室走去，脸颊红得好似要滴血了！
　　身后，是男人低低的笑声，她的脚步更快了。
　　她进入浴室，反锁了门，这才呼出一口浊气，抬眸就看见了镜子中的自己。
　　化着淡淡的妆容，将漂亮的桃花眸勾勒得越发精致，脸颊绯红，是一抹醉人的颜色。
　　好似引人采摘的蜜桃似的，浑身都散发着诱惑的味道。
　　楚凝急忙打开了花洒，任由水流冲刷在她的身上。
　　她冷静了一点。
　　也更加坚定了自己的选择。
　　一晚上而已，就可以让她的记忆恢复，她不吃亏！
　　况且，他们之前是夫妻。
　　夫妻那就……更不吃亏了。
　　楚凝呼出一口浊气，仔细地洗澡，等到浴室内都弥漫着水汽的时候，她才关了水龙头，拿过了一旁的浴巾围在了身上。
　　她做了几次心理建设，而后打开了浴室的门。
　　水汽争先恐后地跑了出去，她光脚踩在地毯上，浑身泛着淡淡t的粉，这一幕落在不远处坐在沙发上的男人眼中，无疑成了最致命的诱惑。
　　凌司夜性感的喉结滚了滚，凤眸急速地暗沉下来，在最深处，像是燃烧着一团火。
　　稍微不留神，就会把他所看到的一切都燃烧殆尽！
　　那目光真的太灼热了，楚凝很是不适应，甚至想要退缩。
　　“过来。”
　　可这时，男人开口了。
　　嗓音低沉，却不知道什么时候染上了一抹暗哑。
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，缓步朝他走了过去。
　　凌司夜喉结滚了滚，目光深深地看着她，直到她走到他的面前。
　　他凝视着她绯红的脸，忽然问道：“知道接下来应该做什么吗？”
　　楚凝：“……”
　　她漂亮的桃花眸中，浮现出了些许的错愕！
　　他竟然她自己来？
　　凌司夜被她眼中的情绪逗笑了，勾了勾唇角，往后一靠，说道：“不会吗？”
　　楚凝憋得脸通红，半天才说道：“你……你怎么能这样？”
　　凌司夜有些受不了她此刻的样子了，真的很想把她扑倒，狠狠疼爱。
　　但他忍住了。
　　他好整以暇地看着她，想要看看她接下来还有什么反应。
　　这一刻，他等得有点久，自然是要慢慢品尝才行。
　　楚凝咬了咬唇，说道：“我不会。”
　　凌司夜诧异地挑眉，“真的？”
　　楚凝着急了，“我骗你干什么？”
　　凌司夜点了点自己的唇角，“我之前亲过你，现在，你来亲我。”
　　楚凝：“……”
　　他竟然要教她怎么做！
　　这个男人，到底什么恶趣味？
　　她还想着，尽快结束，她好离开，然后努力忘记这一晚的！
　　看来，是她想多了！
　　掉进了他挖的坑里，好像爬不出来了！
　　凌司夜也不着急，就这么戏谑地看着她，看着她纠结的样子，他很期待她接下来的表现。
　　楚凝的手紧紧攥住了浴巾，做了许久的心理斗争，才眼睛一闭，直接俯身就撞了上来。
　　没错，是撞。
　　顿时，凌司夜闷哼一声，她也吃痛的呜咽出声，她忍不住后退了一步，捂住了自己的嘴巴。
　　他哭笑不得的看着她，她竟然真的不会……
　　楚凝眼泪汪汪地看向了他，她的嘴巴好痛！
　　明明之前，不是这样的。
　　凌司夜道：“你撞了我，你还哭上了？”
　　他伸手，将她拉了过来，直接让她坐在自己的腿上，深邃的凤眸凝视着她。
　　楚凝的身体微微紧绷，捂着嘴巴说道：“我……我都说了我不会。”
　　“嗯，是我的错，对不起。”
　　凌司夜这一次毫不迟疑的说道，旋即拿下她的手，轻轻亲了一下她的唇角。
　　柔软清洌的气息扫过，楚凝的脸红了好几个度！
　　凌司夜仔细观察她的反应，见她并没有特别的抗拒，便又凑过来亲了亲她。
　　楚凝下意识闭上了眼睛，紧张的睫毛都在颤抖。
　　凌司夜就这么轻轻地亲了几次，确定她接受他了以后，才重新吻了上去。
　　轻轻描摹，淡淡吸吮。
　　楚凝的身体更加紧绷了。
　　凌司夜却按住她的腰，不允许她起来，他手指一个收拢，握住了她的腰肢，她下意识惊呼一声，他便趁机长驱直入。
　　极其深入的亲吻，楚凝的呼吸彻底乱了，双手下意识抵在他的胸口处，紧张地揪住了他的衣服。
　　凌司夜熟稔地挑动着她的情绪，感受着她从僵硬到柔软，他深黑的凤眸中划过一抹淡淡的愉悦。
　　浴巾不知道什么时候掉了，楚凝根本没有办法分神去管，她被男人打横抱了起来，直接朝着大床走了过去。
　　他低沉沙哑的声音就在她的耳边，染着几分霸道：“楚凝，睁开眼，看看我。”

第375章 让记忆永久消失的药
　　楚凝全程都是闭着眼睛的，哪里敢睁开？
　　“我……我……”
　　她张了张嘴，一句话都说出来，传出来的只有微微凌乱的喘息声。
　　凌司夜低低地笑了一声，说道：“看看我，我是谁。”
　　楚凝听他的话，缓慢的睁开了眼睛，当看见他的脸以后，便脱口而出，“凌司夜……”
　　可最后一个字的尾音，直接变了调！
　　她思绪直接乱飞！
　　他竟然搞突然袭击！
　　凌司夜亲了亲她的唇角，说道：“阿凝，真乖。”
　　楚凝咬住了嘴唇，有些羞耻的不发出声音，可是，凌司夜却非要让她发出声音。
　　她根本招架不住！
　　宛如巨大的海啸将她彻底淹没似的。
　　楚凝感觉，这一晚上，她死了好几次，又被迫活了过来。
　　天边升起鱼肚白的时候，男人才停了下来，她眼睛一闭，直接昏睡过去。
　　凌司夜伸手抚摸着她的脸，低低地笑了一声。
　　他俊美的脸上浮现出了几分餍足，靠在床头，好似好在回味。
　　可下一秒，他的神情一变，脑袋一阵剧痛，像是有什么在用力砸他的头似的！
　　凌司夜猛地坐起了身体，刚要下床，可下一秒，眼前一黑，直接晕了过去。
　　……
　　楚凝睡到了日上三竿才醒了过来。
　　浑身上下没有一处好地儿。
　　她缓慢地翻了个身，随即就看见了男人俊美的脸，那双狭长的凤眸此时正深情地凝视着她。
　　“凝宝。”
　　他开口，嗓音低沉，凑过来亲了亲她。
　　楚凝觉得他有些奇怪，问道：“你怎么了？”
　　凌司夜道：“之前的事情，是我不对，我的记忆恢复了，我都想起来了。”
　　他凝视着她，“我们重新开始，好不好？”
　　宛如大梦一场。
　　他的记忆恢复之后，这段时间发生的一切都浮现出来。
　　她的委曲求全，她的坚持，她后来的妥协……
　　他看着那些记忆，十分的心疼！
　　也痛恨自己，怎么能让她受这样的委屈？
　　睁开眼，看见她就在他的身边，他十分的满足。
　　他们会重新开始，他会好好对待她！
　　楚凝眨了眨眼，说道：“你的记忆恢复了，可是我的还没有，对于我来说，你只是一个陌生人。”
　　哪怕，她和这个陌生人此刻还躺在一张床上。
　　凌司夜道：“没关系，我会想办法恢复你的记忆。”
　　他握住她的手，“凝宝，你就在我身边，好吗？”
　　楚凝却抽出自己的手，说道：“你先完成答应我的事再说吧。”
　　她下了床，忍着身体的酸痛，直接进入了浴室内。
　　凌司夜的眉头蹙了起来，他伸手捏了捏眉心，而后拿出手机，拨通了一个电话：“把凌家庄园给我封起来，没有我的允许，任何人不得进出。”
　　方佐听见他的命令，愣了一下，“凌总，您这是？”
　　凌司夜的嗓音冷淡，“按照我说的去做。”
　　“是。”
　　虽然疑惑，但方佐并没有继续多问了。
　　楚凝洗漱完出来，已经穿上了自己的衣服，她拿起掉落在地上的包包说道：“我先回去了，你这边有消息了，就给我打电话。”
　　说完，她转身就走。
　　“凝宝……”
　　凌司夜见她说走就走，毫不留情，当即起身说道：“楚家不安全，你还是留在这里吧，这里原本就是你的。”
　　楚凝一愣，这么漂亮的别墅，是她的？
　　咳咳……
　　现在不是想这个的时候。
　　如果她真的答应了他，那不就是羊入虎口了吗？
　　不行！
　　绝对不行！
　　楚凝很快就冷静下来，说道：“我得回去，不然他们就该发现不对劲儿了，万一做出什么我们都预料不到的事情怎么办？”
　　就在刚刚，她看见手机里面已经有很多个楚家打过来的电话了。
　　凌司夜看着她的背影，眸色暗沉，她的疏离和冷漠他不是看不出来。
　　他只觉得心痛，却又觉得自己是罪有应得！
　　他说道：“那我让司机送你。”
　　这个，楚凝倒是没有拒绝。
　　“多谢。”
　　看着楚凝上车离开，凌司夜才转身洗漱，下楼以后，已经换了一身衣服。
　　吴妈凑了上来，一脸兴冲冲地问道：“凌先生，怎么样啊？楚小姐的记忆恢复了吗？她是不是要回来住了？”
　　凌司夜神色温和了几分，道：“快了。”
　　吴妈更加高兴了，“那您和楚小姐的好事是不是也快了？真是的，你们两个又没有第三者插足，感情好好的闹那么多幺蛾子干什么？好好过日子，生几个孩子，比什么都强！”
　　凌司夜淡笑不语，直接离开。
　　坐在车上，他的眸色笼罩上了一片冷漠。
　　就在这时，他的手机铃声响了起来，他扫了一眼，是凌老夫人打过来的电话。
　　他随意的点了接通。
　　“司夜，你这是做什么？为什么要封了庄园？”
　　凌老夫人质问的声音传了过来。
　　凌司夜低沉磁性的嗓音没有一点温度，淡淡说道：“妈，我现在就回去，有些事我们当面好好算一算。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　“喂？喂，你什么意思？”
　　凌老夫人闻言，心猛地一沉。
　　可是电话已经被挂断了，她的脸色都难看了几分。
　　凌司夜这话是什么意思？
　　什么账需要算？
　　难道，他恢复记忆了？
　　凌老夫人的脸都白了几分，不可能啊，那个药用了，记忆就是永久性的消失！
　　怎么可能恢复？
　　她急匆匆地拨通了林老夫t人的电话。
　　“喂？”
　　电话接通，苍老的声音传来。
　　凌老夫人问道：“我问你，那个可以让记忆消失的药，能维持多久？”
　　林老夫人迟疑了一下，说道：“算一算，现在应该到时间了。”
　　“什么？那不是让记忆永久消失的药？”凌老夫人苍老的声音都尖锐了几分！
　　“唉……”
　　林老夫人叹息一声，“儿孙自有儿孙福，你为什么要过多地干涉孩子们的事情呢？都一大把年纪了，安度晚年不好吗？”
　　“你……你怎么能这样？你知不知道，凌司夜的记忆已经恢复了！”凌老夫人被气得语无伦次了起来。
　　林老夫人说道：“我知道，我一开始就没给你那种可以让记忆永久消失的药，我这个人一生积德行善，我不想到头了却作孽。”

第377章 我不后悔
　　“你！”
　　凌老夫人没想到她竟然会这么说。
　　那她成了什么人了？
　　她只是不想看见儿子婚姻不幸福而已！
　　那个楚凝，分明就是一个扫把星！
　　林老夫人叹息一声，说道：“行了，如果你怪我，那以后我们就不要联系了，我还有事就先挂了。”
　　一辈子的闺蜜，就这样断了。
　　凌老夫人气得直接砸了电话！
　　“妈还是要保重身体比较好。”
　　而就在这时，凌司夜冷淡的声音从门口传了过来。
　　她猛地转头，看见他阔步走了进来，她张了张嘴，最终还是说道：“司夜，我做这一切，都是为了你。”
　　“可是你有没有想过，我的身上发生了这么多的事情，都有你参与？如果你没有参与，那些事会发生吗？”
　　凌司夜冷漠地看着面前头发花白的老夫人，曾经，她是他敬爱的母亲，可是现在，他只觉得陌生。
　　凌老夫人眉头拧了起来，“是那个楚凝的出现，才让一切脱离了正轨的，司夜，她不是个好的，她不适合你！”
　　凌司夜失望地看着她，“事到如今，你竟然还执迷不悟，我已经安排了飞机，送你和爸去国外安度晚年，国内的事情，你们就都不要管了。”
　　“什么？！”
　　凌老夫人不敢置信地瞪大了眼睛，“你……你怎么敢？我不走，这儿是我的家，我绝对不会离开的！”
　　凌司夜直接坐在了沙发上，说道：“我不是来和你商量的。”
　　“你，你这个不孝子，楚凝那个贱人到底给你灌了什么迷魂汤，竟然让你混账成了这副样子！”凌老夫人此时此刻更加记恨楚凝了。
　　“啪！”
　　凌司夜原本是要喝茶的，闻言，把茶杯重重地放在了茶几上，锐利的凤眸冷冷看着她，“这么大年纪了，给自己留点体面。”
　　凌老夫人顿时被气得不轻，连连抚着胸口，像是要晕过去似的！
　　管家这时急忙说道：“二少爷，快叫医生来吧，老夫人有心脏病的！”
　　凌司夜冷然道：“飞机上有医生，她不会出事。”
　　管家一愣。
　　凌司夜锐利的视线落在他的脸上，说道：“你如此忠心耿耿，不跟着过去有点说不过去，也跟着一起去吧。”
　　管家的脸彻底白了几分！
　　凌司夜这话说得好听，是去国外安度晚年，可那就是变相的囚禁！
　　他不会允许凌老夫人和凌老先生回来了！
　　恢复记忆的他，手段竟然比之前还要狠辣！
　　对待自己的亲生父母，都能做到如此绝情！
　　凌老夫人被管家扶着坐在了沙发上，说道：“凌司夜，你一个人做不了主，我要见之烨，让他回来！”
　　凌司夜淡薄的唇勾起一抹似笑非笑的弧度，拿出手机，拨通了一段录音。
　　凌之烨的声音从里头传了出来。
　　“爸妈，司夜做的决定，我是支持的，您二位还是去国外养老吧。”
　　就是这么简短的一句话。
　　凌老夫人却惊愕得瞪大了眼睛！
　　凌司夜道：“你该不会说，这录音是我合成的吧？”
　　“你……你……”
　　凌老夫人颤抖着手指着他，可是半晌一句话也没说出来，只能无力地放下了。
　　她的脸色一片灰败，知道自己无论如何都逃脱吧不了被送到国外的命运了。
　　“司夜。”
　　就在这时，一道苍老的声音在楼上响了起来。
　　凌司夜抬眸，就见凌老先生站在二楼的栏杆旁，正居高临下的看着他，“你上来，我有话和你说。”
　　凌司夜扬眉，起身走了上去。
　　已经瘫软的凌老夫人见状，立马来了精神。
　　她紧张地握住了管家的手，说道：“他不敢忤逆他父亲的，他父亲绝对不会离开的，我们不用走了！”
　　管家迟疑了一下，没说话。
　　如果真的是那样的话，就好了。
　　楼上。
　　书房内。
　　凌老先生拄着拐杖，站在书桌一旁，一手搭在书桌的边缘，听见身后的脚步声传来，他缓慢的转过身，目光很是不善的看着他。
　　凌司夜坦然地与他对视，不卑不亢。
　　“呵！我生的儿子，竟然还能出一个痴情种，这倒是让我很意外！”
　　凌老先生冷笑一声，说道。
　　凌司夜神色一顿，说道：“您找我来，就是为了说这个的？”
　　凌老先生看着他，对于他做出来的绝对，没有半分的不悦，反而问道：“你为了一个女人，和家人决裂，不后悔？”
　　“不后悔。”
　　凌司夜十分坚定的说道。
　　凌老先生，“哪怕将来她背叛了你，你也不后悔？”
　　凌司夜道：“她不会背叛我。”
　　凌老先生，“别自信得太早，人心可是经不起试探的。”
　　凌司夜微微垂眸，似是沉思，过了一会儿才重新抬眸看向了凌老先生，“爸，我做了这个决定，我就做好了承担所有后果的准备，哪怕最后真的是我输了，我也心甘情愿。”
　　凌老先生危险地眯了眯眼睛，冷笑一声，“如果早知道你是这样的人，你出生的时候，我就应该掐死你。”
　　凌司夜神色不为所动。
　　凌老先生双手放在了拐杖上，说道：“你的性格像我，正是因为如此，我才一直培养你做凌氏集团的接班人，你或许不知道，你大哥走上科研的道路，是我逼他的，他其实也想进入凌氏集团。”
　　凌司夜俊美凌厉的脸神情温淡，“我知道。”
　　凌老先生诧异地看了他一眼，半晌夸赞了一句，“不错！”
　　凌司夜道：“父亲，您和母亲会在国外生活得很好，国内的事情也不会打扰你们。”
　　凌老先生道：“你既然已经决定了，那就安排吧。”
　　凌司夜诧异的看了他一眼。
　　凌老先生却移开了目光。
　　凌司夜以为，凌老先生会阻止他，说教他，和凌老夫人一样。
　　可竟然没有！
　　这很是让他意外。
　　但他莫名松了口气。
　　“父亲，我先走了。”
　　“嗯。”
　　凌老先生淡淡应了一声，等凌司夜走了以后，他周身的气势才弱了下来。
　　他也想过阻拦。
　　可是，凌司夜青出于蓝胜于蓝，他根本做不到。
　　算了。
　　他已经老了，未来会发生什么，都不是他应该操心的了。
　　楼下。
　　凌老夫人一直翘首以盼，见凌司夜走了下来，她的眉头顿时蹙了起来。

第378章 好久没见你了，我好想你
　　“哼，凌司夜，你父亲是不是斥责你了？你做出这种大逆不道的事情，他肯定不会答应的！”
　　凌老夫人冷笑一声，说道。
　　凌司夜深深地看了她一眼，直接朝门口走去，“飞机今晚起飞，让他们尽快收拾东西。”
　　“是！”
　　保镖应了一声。
　　凌老夫人闻言，脸色顿时一变，猛地站起身朝楼上走去，推开书房的门，质问道：“你什么意思？你怎么没有阻止他？你就眼睁睁地看着他做出这样的事情？”
　　凌老先生坐在椅子上，正在自己和自己下棋，闻言，连一个多余的眼神都没给她，淡淡说道：“事到如今，你怎么还如此疯魔？司夜只是把我们送走，如果真的把他惹急了，你以为他做不出来赶尽杀绝的事情吗？”
　　“我是他妈！”
　　凌老夫人大声说道，她压根儿不相信，凌司夜会为了一个外人，对她动手！
　　“哼！”凌老先生冷笑一声，“他是你的儿子，可你不照样给他下了药？”
　　“我……我那是为了他，我做的一切都是为了他！”凌老夫人歇斯底里的说道。
　　凌老先生看向她，“可是这一切，都是你亲手推动的，你到现在还不明白？”
　　凌老夫人还想要反驳，可忽然间意识到了什么，直接靠在了门板上，脸色苍白了下去。
　　在这儿叫嚣又能有什么用呢？
　　凌司夜已经决定把他们送走了，再怎么争执都无济于事了。
　　凌老夫人锤着自己的胸口，“真是作孽啊！”
　　……
　　楚凝回到楚家，进入客厅，楚锦荣和穆芸便看了过来。
　　楚锦荣连忙上前问道：“凝凝，你怎么没接我的电话？你昨晚去哪儿了？你知不知道我和你妈很担心你？”
　　楚凝笑了笑说道：“我和朋友喝了一点酒，就在朋友家住下了，手机没电了没看见你们的电话。”
　　楚锦荣蹙眉道：“什么朋友啊？t你昨晚不是去见凌司夜了吗？”
　　楚凝眨了眨眼，说道：“爸，难道你不希望我去见他吗？”
　　楚锦荣闻言，神色当即一顿，急忙说道：“不是，我不是这个意思，只是，他的身份不一般，我们高攀不起的，那样的人物还是少接触的好。”
　　楚凝道：“可是……”
　　她的话没说完，随即就看见楚锦荣和穆芸的脸上都浮现出了紧张的神色。
　　她话锋一转，说道：“他说会帮我修正记忆。”
　　“不行！”
　　出声反对的，是穆芸！
　　她来到楚凝的面前，一脸语重心长的说道：“那样的人，心思深沉，怎么可能做亏本的买卖？他肯定有其他的条件，凝凝，你和他合作，注定要吃亏的，你的记忆没出什么问题，就别乱折腾了好不好？”
　　他的确有条件。
　　而她昨晚已经付出过了。
　　她淡淡地抽出自己的手，忽然问道：“你们难道没发现，我的眼睛彻底好了吗？”
　　一句话，让楚锦荣和穆芸都愣住了。
　　他们还真的没发现！
　　真是太疏忽了！
　　楚凝说道：“我累了，先上去休息了。”
　　她的眼底闪过了一抹浓浓的失望。
　　看来，她的父母真的不关心她。
　　而是特别关心她的记忆。
　　可越是这样，她就越是想要恢复记忆！
　　“凝凝……”
　　楚锦荣想要说些什么，可是他知道自己这次不对，一句话也没说出来。
　　楚凝很快就上楼去了。
　　穆芸拉着楚锦荣去了花房里面，把门关上，才说道：“你看见了吧？凌司夜要帮她恢复记忆了，等她的记忆恢复了，还能忍我们这个父母了吗？荣哥，我之前说的事情，你真的要好好考虑一下了。”
　　楚锦荣的脸色沉了下来。
　　穆芸软了语气，说道：“我知道，你想要一家人在一起和和美美的，可是只要她的记忆恢复，那你的愿望就完不成了，我们的晚年也不会幸福的，那个药我已经仔细询问过了，没有其他副作用的，只是让她的记忆无法恢复而已，等时间久了，她就不在乎这件事了，我们还是相亲相爱的一家人啊。”
　　楚锦荣的脸色难看，可是内心已经开始动摇了。
　　他就楚凝这么一个女儿。
　　因为之前种种事情，让他们渐行渐远，他也曾想过修复他们的关系。
　　可是，裂痕实在是太大了，根本修复不了。
　　楚凝忽然没了之前的那些记忆，楚锦荣得知的时候，整个人都是懵的。
　　随后便想到，这或许是老天爷在给他机会，给他一个完成他心愿的机会！
　　她自然不能放过！
　　所以，他一直都很是在意，楚凝的记忆有没有恢复，到底记得哪些。
　　可是现在，她竟然说，要修正记忆了。
　　那怎么行？
　　那他的愿望怎么办？
　　这个家怎么办？
　　“荣哥？”
　　穆芸了解楚锦荣，知道他动摇了，便叫了他一声。
　　楚锦荣深呼吸了一下，问道：“那个药，确定不会有任何副作用吗？”
　　穆芸按捺住心中的激动，点头说道：“是，绝对没有副作用，绝对不会伤害她！”
　　楚锦荣道：“那你放手去做吧，别让她发现了。”
　　“放心好了，过去那些不愉快的事情，我也不想再想起来了，我现在的想法和你一样，一家人幸福地在一起，比什么都重要！”
　　穆芸说道。
　　楚锦荣的神情缓和了几分，“你若是早这么想，就好了。”
　　穆芸直接依偎在他的怀里，“荣哥，之前是我不好，我以后一定努力做一个好母亲，好妻子的。”
　　……
　　楚凝回到了房间，直接躺在了床上，昨晚运动了一夜，她的身体很是疲倦，可是大脑此刻却是清醒的。
　　脑海中不断闪过楚锦荣和穆芸的样子。
　　她的心不住地下沉。
　　她抬起手挡住了眼睛，而就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿起来一看，神情当即一顿。
　　来电显示，周泽。
　　她迟疑了好一会儿，才接通了电话。
　　“喂？”
　　周泽温柔的声音传来，“凝凝，你猜猜我在哪儿？”
　　楚凝眨了眨眼，“你该不会来找我了吧？”
　　周泽笑了起来，说道：“你猜对了，我就在你家门口，你出来吧，我好久没见你了，我好想你。”

第379章 她扑进了周泽怀里
　　楚凝愣住！
　　周泽竟然来了！
　　她急忙来到窗户边，远远地就看见了一辆车停在不远处，不过周泽并没有出来。
　　楚凝的心里一时间说不好是什么滋味。
　　总之，她有些抗拒。
　　尤其是和凌司夜发生了那件事以后，她就更加不知道要怎么面对周泽了。
　　再加上，她的记忆是假的。
　　如果凌司夜说的话都是真的话，那么周泽才是害得她家里变成这样的凶兽。
　　她更不应该和他见面。
　　楚凝沉吟了一下，说道：“好，你等我一下，我马上下来。”
　　“好。”
　　周泽的声音很是温柔。
　　楚凝捏着手机，深呼吸了一下。
　　还是要见的。
　　如果不见，万一周泽做出什么过激的事情怎么办？
　　她现在只想要平安的等到记忆恢复。
　　楚凝出了门，从楼上下来，就见穆芸坐在客厅正在看电视。
　　见到她下来，便起身问道：“凝凝，你要干什么去？”
　　楚凝说道：“我男朋友来了，我去见他。”
　　穆芸闻言，当即上前说道：“我陪你出去吧。”
　　“不用了。”
　　楚凝摇了摇头，拒绝了穆芸想要和她亲近的想法。
　　她现在对楚锦荣和穆芸，已经有些失望了。
　　穆芸说道：“那你一定要注意安全啊，有什么事就赶紧回来。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头，直接走了出去。
　　穆芸立马叫来了佣人，说道：“悄悄跟上去，拿着手机拍下来。”
　　“是。”
　　佣人点头，等楚凝出去两分钟后，她也跟了出去。
　　……
　　楚家别墅外。
　　低调的黑色轿车停在树荫下。
　　楚凝走了过来，看着那辆车，有些迟疑的没有上前。
　　就在这时，车门打开了，周泽从里面走了出来，眼神火热的看着她，伸手就朝她抱了过来。
　　楚凝却后退一步，躲开了。
　　周泽神色一顿，问道：“凝凝，怎么了？”
　　楚凝抿了抿唇，问道：“你实话告诉我，你之前为什么不联系我？”
　　她像是还在赌气的女朋友似的，幽怨的看着周泽。
　　周泽看着面前的楚凝，浑身的血液都沸腾起来了！
　　他能活着回来，就是为了这件事！
　　曾经，楚凝连看都不愿意多看他一眼，而现在，在她的记忆中，他是她最爱的人！
　　只要让她坚定地相信这件事，那么她就是他的了！
　　凌司夜加注在他身上的一切，他都能讨回来！
　　周泽的脸上浮现出了歉意，真诚地看着她说道：“凝凝，我一直在忙家里生意的事情，就在你出事之前，我被人盯上了，我被困在了国外，我想那些人正是因为知道你和我的关系，所以才会绊住我，然后绑架你，以此来威胁我，不过好在你没事，你要是出事了，我真的不知道应该怎么办了。”
　　楚凝看着他真切的样子，脑海中的记忆又浮现出来，她内心深处的想法开始隐隐动摇。
　　周泽上前一步，小心的握住她的手，说道：“凝凝，我已经抓住了绑架你的人，你想要怎么处置他们？”
　　楚凝诧异地看着他，“你抓住那些人了？”
　　“他们敢绑架你，我自然不会放过他们的！”
　　周泽紧紧握住她的手，“凝凝，我们很久都没见面了，我真的很想你。”
　　他说着，便凑了过来，要亲她。
　　楚凝下意识躲开了，说道：“周泽，为什么这段时间我搜索不到你们家公司的消息了呢？”
　　在她的记忆中，周家是仅次于凌家的存在，在帝城更有话语权地。
　　而她这么说，也是在试探他。
　　周泽眸色一闪，说道：“周家已经把重心都转移到了国外，毕竟帝城有凌氏，周家无论怎么发展，都压不过凌氏的，索性转移了。”
　　“原来是这样。”
　　楚凝点了点头。
　　周泽伸手就过来搂她，“凝凝，我带你去吃饭，我有很多话想和你说。”
　　楚凝却说道：“可是我有点累，想休息。”
　　闻言，周泽的眼底闪过一抹戾气，但为了不暴露自己，还是点了点头，“好，那你回去休息，晚点给我打电话。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头，转身就要走。
　　周泽却拉住她，盯着她问道：“凝凝，你想不想我？”
　　他的眼神很热烈，和她记忆中的一样。
　　她想，作为女朋友，她应该做点什么。
　　可是，脑海中猛地浮现出了昨晚和凌司夜经历的一切，她猛地抽出自己的手，没有去看周泽的眼睛，说道：“我真的累了，先回去了。”
　　她转身就走，整个人都不对劲儿！
　　周泽盯着她的背影，忽然问道：“是不是那个凌司夜又来骚扰你了？”
　　楚凝脚步一顿，看向他，“什么？”
　　周泽说道：“从前，他就总是来找你，我警告过他了，如果他还来找你，你告诉我，好不好？”
　　他是她的男朋友。
　　楚凝的脑海中猛t地冒出这样的想法。
　　她先是怔愣了一下，才说道：“周泽，我有些乱，我想一个人静一静。”
　　周泽问道：“难道你不相信我说的话吗？”
　　楚凝抿了抿唇，道：“我应该相信你的，可是……”
　　周泽道：“凝凝，他是不是和你说了什么？你不要被他影响了，他是在欺骗你，只有我才是对你最好的！”
　　面前的人和记忆中的人重叠。
　　楚凝的心神都要被冲得崩溃了！
　　“凝凝！”
　　就在这时，一道声音响了起来。
　　楚锦荣从别墅内走了出来。
　　看见周泽对楚凝拉拉扯扯，他当即上前把楚凝拉到自己的身后，拧眉看着他，“你怎么还敢来纠缠我们家凝凝？”
　　周泽的神情恢复了一贯的懒散，“我现在是凝凝男朋友。”
　　“你放屁！”
　　楚锦荣毫不客气地说道：“我不管你们以前发生了什么，总之，我不会同意你们在一起的，赶紧走！”
　　说完，拉着楚凝就往别墅里面走。
　　这一刻，楚凝是感激楚锦荣的。
　　他如果不出现，她真的不知道要怎么应付周泽了。
　　周泽盯着她的背影，忽然从口袋里拿出了一个铃铛，轻轻摇晃了一下，清脆的声音响了起来。
　　楚锦荣没觉得有什么，可是楚凝的脚步却猛地顿住了！
　　他回头看向她，“凝凝，怎么了？”
　　楚凝却猛地转过身，朝着周泽跑了过去，直接扑进他的怀里。

第380章 你爱不爱我？
　　“凝凝！”
　　楚锦荣看见这一幕，不可思议地瞪大了眼睛！
　　周泽已经张开了双臂，抱住了楚凝。
　　他对她说道：“凝凝，你想不想我？”
　　楚凝，“想你。”
　　周泽满意地勾了勾唇角，说道：“你爱不爱我？”
　　楚凝：“爱你。”
　　周泽更加开心了，紧紧抱着她。
　　“周泽，你对凝凝做了什么？！”
　　楚锦荣看见这一幕，气得要炸了！
　　他怒气冲冲的来到周泽的面前，伸手就要把楚凝拽回来。
　　周泽抬起头，眼神瞬间变得阴冷下来，“我能对她做什么？我这么爱我，我能做的，也只是让她一直陪在我的身边而已，伯父，我劝你还是早点接受事实吧，我和凝凝会很快结婚的，到时候，你可是要送她出嫁的。”
　　“你……你！”
　　楚锦荣指着他的鼻子，想要骂他，可是看着他阴冷的眼神，却半天骂不出来一个字！
　　他很久都没有见到周泽了。
　　这一次见到，只感觉他浑身上下都笼罩着诡异阴冷的气息，让人不寒而栗！
　　楚锦荣强撑着说道：“你不能伤害她了，她已经很难过了！”
　　周泽挑眉，“我怎么会伤害她呢？我爱她还来不及。”
　　他笑了笑，随即看向了怀里的楚凝，“凝凝，跟我去吃饭好不好？”
　　楚凝的眼神呆滞，“好。”
　　此时的她，就像是没有灵魂的木偶娃娃似的。
　　任人摆布。
　　周泽满意地摸了摸她的脸，只是，她抱着他，领口有些乱了，他看见了她锁骨上和下面的吻痕。
　　他的脸色顿时难看下来！
　　他直接扯开了她的领口，看着那些暧昧的痕迹，他的目光都变得凶狠了起来。
　　“楚凝，你昨晚和谁在一起？”
　　他盯着她，好似要将她碎尸万段！
　　对此，楚凝没有任何反应，只是顺从地说道：“凌司夜。”
　　“砰！”
　　周泽愤怒地一脚踹在了一旁的树上！
　　树枝摇晃，树叶纷纷扬扬洒落下来！
　　可恶！
　　都这样了，他们竟然还能滚到一起去！
　　周泽闭了闭眼睛，让自己冷静下来，他忽然想到了一个绝妙的办法报复凌司夜。
　　他凑近楚凝的耳边，对她说了一些什么，而后往她的口袋里放了一个东西。
　　“凝凝，记住我说的话了吗？”
　　“记住了。”
　　楚凝一脸呆滞的点了点头。
　　周泽赞许的拍了拍她的脸，“真乖，回去吧。”
　　楚凝听话的转头，朝着楚家别墅走。
　　楚锦荣不知道周泽对她做了什么，连忙过来查看，走了几步路，楚凝眼睛一闭，直接晕了过去。
　　“凝凝！”
　　楚锦荣大惊失色！
　　他看向周泽，“你对她做了什么？她怎么会变成这样？”
　　周泽道：“不用这么大惊小怪，她一会儿就醒了。”
　　说完，转身就走，上了车后，他看着手中的小巧铃铛，脸色一片阴沉。
　　原本以为，篡改了她的记忆就可以了。
　　却没想到，她还是动摇了！
　　不过，等她做到了他吩咐的事情，那一切就变得更好玩了！
　　周泽的脸上是阴冷的笑。
　　就在这时，他的手机铃声响了起来，他接通，里头传出更冰冷的话。
　　“凌司夜的人锁定你的位置了，赶紧走。”
　　周泽冷嗤一声，挂断了电话启动车子离开。
　　与此同时。
　　方佑把周泽的位置信息发给了凌司夜，说道：“他去找楚小姐了。”
　　凌司夜的脸色沉了几分，道：“继续追踪。”
　　“是。”
　　方佑当即忙碌了起来。
　　“咦？”
　　可是很快，他便疑惑地说道：“他的信号消失不见了，有人抹去了他的痕迹！”
　　凌司夜神情冷淡的说道：“既然来了帝城，就别想走了，让人出去，地毯式收缩，但不要打草惊蛇。”
　　“是。”
　　方佑点头，转身吩咐去了。
　　凌司夜看向了窗外，拿出手机看着屏保上自己和楚凝的照片，眸色瞬间温柔了下来。
　　他转而给苏允川打了电话。
　　“什么事？”
　　凌司夜道：“催眠的事情，准备得怎么样了？”
　　苏允川说道：“已经在飞机上了，不出意外的话，明天就可以开始了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，旋即说道：“这段时间，谢谢你提醒我。”
　　苏允川闻言，顿了顿，忽然问道：“你记忆恢复了？”
　　“是。”
　　苏允川的笑声传了过来，“怎么恢复的？这么突然？”
　　凌司夜道：“我失去记忆是人为的，药物失效了，记忆自然就恢复了。”
　　“啧啧！”
　　苏允川轻嗤，旋即说道：“无论怎样，恭喜你恢复了记忆，今晚九号公馆，我做东，给你庆祝一下。”
　　“谢了。”
　　凌司夜勾唇一笑。
　　……
　　楚凝慢悠悠睁开眼的时候，就见楚锦荣和穆芸都紧张地看着她。
　　她一愣，“怎么了？”
　　楚锦荣问道：“凝凝，你有没有感觉哪里不舒服啊？”
　　楚凝坐起身，仔细感受了一下，说道：“有些头晕，其他的就没有了。”
　　楚锦荣松了口气，“没事就好，对了，你和周泽是怎么回事？”
　　楚凝道：“他是我男朋友，怎么了？你不同意我们在一起吗？”
　　楚锦荣张了张嘴，想要说些什么，可是想到周泽对楚凝做的事情，他有心有余悸。
　　万一惹怒了周泽，他报复楚凝怎么办？
　　就在刚刚，那一系列操作他都没有看懂！
　　周泽好像可以控制楚凝！
　　而这件事，楚凝似乎还不知道！
　　楚锦荣沉吟了一下，说道：“凝凝，你的事情我不会过多的干涉，你自己做主就好了，但是我只有一个要求，那就是保护好自己，别让自己受伤了。”
　　楚凝心里一暖，“我知道了，爸。”
　　楚锦荣说道：“好了，你休息吧，我和你妈先出去了。”
　　“嗯。”
　　楚凝看着他们离开，伸手揉了揉太阳穴。
　　她觉得，好像哪里不对劲儿。
　　可一时间又想不起来。
　　她的手落在口袋里想要拿出手机，却摸到了一个小的密封袋，她拿出来一看，只见里面有一些白色的粉末，也不知道是什么东西。
　　楚凝疑惑，她的口袋里，怎么会有这种东西？
　　她随手就想要丢掉，可莫名的，头就一阵刺痛！
　　她只能先收回了手，把那个密封袋放进口袋里，没有继续管了。

第381章 快，她在那边！
　　坐在床上缓了好一会儿，头痛的感觉才逐渐消失不见了。
　　楚凝的眉头蹙了起来。
　　她得去医院做个检查。
　　怎么会头痛呢？
　　肚子饿了，她下床出去准备吃饭。
　　刚到楼下，穆芸就端了一杯牛奶过来，笑眯眯地说道：“凝凝，你是不是饿了？先喝一杯牛奶吧，厨房正在做晚饭了。”
　　楚凝道：“那我等一会儿吧。”
　　并没有接那杯牛奶，而是坐在了沙发上。
　　穆芸笑容一僵，而后跟着她一起坐在了沙发上，把牛奶放在了茶几上。
　　“凝凝，你是不是不舒服啊？”
　　楚凝摇头，“没有。”
　　穆芸看着她，还想要问些什么。
　　楚凝说道：“我有一件事很好奇。”
　　穆芸的神经立马紧绷了起来，现在的楚凝对什么都很好奇，她一个回答不好可能都会暴露些什么，她得打起十二分的精神才行。
　　穆芸说道：“什么？”
　　楚凝看向她，问道：“我爸好像很不喜欢周泽，还说什么他之前伤害过我，为什么我不记得了？他做过什么事？”
　　穆芸的心猛地一沉，眼神闪了闪，随即说道：“有的人就是这样的，遇见伤心难过的事情就会下意识选择遗忘，周泽是什么人你应该清楚，追随在他身边的女人也很多，当初你们两个闹过一阵分手，就是因为你看见了他和其他t女人在一起，其实什么也没发生，后来你们也和好了。”
　　楚凝神色一顿，“是这样吗？”
　　穆芸点头，“就是这样的，不然还能有什么事？”
　　小情侣之间，似乎这样的事情最为常见了。
　　楚凝沉吟了一会儿，没再说话了。
　　又在骗她。
　　凌司夜和她说过，周泽才是害的她家破产的罪魁祸首，楚锦荣所说的事情应该就是这件事。
　　可是穆芸撒谎了。
　　他们还都不知道，凌司夜早就把事情大概告诉她了。
　　楚凝的心忍不住往下沉了沉。
　　为什么要欺骗她？
　　从前的记忆，到底是什么样子的？
　　她的视线忍不住落在面前的牛奶上，穆芸很是殷勤，让她喝牛奶，却又不敢表现的太明显了。
　　楚凝的眼底闪过一抹淡淡的嘲弄。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出手机一看，是一个叫做顾天心的人打过来的电话。
　　顾天心是谁？
　　楚凝仔细想了想，发现根本不记得这个人。
　　但是，既然存在了她的手机上，应该就是她认识的人。
　　楚凝起身，走出了别墅接通了电话。
　　“喂，你好？”
　　“嗯？”
　　听见她说的话，对面的人很是疑惑，“凝凝，你怎么了？”
　　这亲昵的语气，应该和她是很好的朋友。
　　楚凝道：“我这边出了一点事情，失去了一部分记忆，我忘记了你是谁，对不起啊。”
　　顾天心很是诧异，直接坐直了身体，“出了什么事？你失忆了？”
　　“我被绑架了，回来以后就这样了。”楚凝说道。
　　顾天心没忍住笑了一下，“要不怎么说，你和凌司夜是天生一对呢，他失忆，你也失忆，啧啧！”
　　楚凝恍惚了一下，捏紧了手机，问道：“我和他……”
　　顾天心，“你该不会把他都忘了吧？”
　　楚凝沉默了。
　　“啧啧。”顾天心又嗤笑一声，“他知道这个消息，肯定被气得不行。”
　　楚凝想到凌司夜得知她失去记忆后的反应。
　　好像确实是这样的。
　　她忍不住笑了一下。
　　顾天心说道：“那苏樱呢？”
　　“对，我联系不上她了，她现在在哪儿？”楚凝听见她的话，立马问道。
　　顾天心道：“看来你还没完全忘记她，但记得的也不多了。”
　　楚凝，“什么意思？”
　　顾天心把之前的事情和她说了一下。
　　楚凝神色一顿，“她竟然真的去留学了。”
　　顾天心道：“但是她现在失踪了，目前我知道的，有两拨人正在寻找她，不知道对方是对是右，总之她在国外很艰难。”
　　楚凝的心都提了起来，“那现在怎么办？能找到她吗？”
　　顾天心说道：“我会尽力，但不敢保证，楚凝，你得做好心理准备。”
　　楚凝愣住了。
　　心理准备？
　　什么心理准备？
　　苏樱好好的，怎么会有那么多人在找她？
　　找她干什么？
　　一时间，楚凝只感觉自己的手脚发凉。
　　顾天心说道：“这件事我会尽力，你也不要想太多了，或许她已经离开了这个城市，或许她已经安全了也说不定。”
　　楚凝喃喃地应了一声。
　　顾天心叹息一声，“我们随时联系，以免你再把我忘了。”
　　楚凝连忙提起精神说道：“不会忘记了。”
　　“那就好。”
　　顾天心说了一句，随即挂断了电话。
　　楚凝站在花园中，找到了苏樱的电话号码拨打过去，可还是关机的状态。
　　到底去哪里了？
　　……
　　国外。
　　夜色浓稠。
　　街区内一片混乱。
　　这里刚刚发生了一场枪战。
　　在一个被洗劫的凌乱不堪的超市内，一个隐形门缓慢地打开了一条缝隙，一个人从里面悄悄地探出头。
　　发现已经没有人在这边以后，那个人立马出来，开始寻找食物。
　　找到了一包饼干，她撕开以后，狼吞虎咽地吃了起来。
　　一边吃还在一边寻找，又找到了一瓶水和一个面包，她直接离开。
　　苏樱知道，这个地方不能久留，因为很快警察就会赶到控制现场。
　　她一路上都分外紧张，生怕被人发现她的踪迹。
　　她走过了一个街区，直接来到了一个无人的角落，靠在墙角坐了下来。
　　她喝了一口水，终于可以喘口气。
　　伸手抚摸了一下自己的肚子，小腹已经微微隆起，她的脸却皱了起来。
　　她现在的情况，要怎么样才能生下孩子？
　　这段时间以来的颠沛流离让她怀疑人生！
　　有人要杀她！
　　这个人不用想也知道是云瑟。
　　呵！
　　看来，云瑟是想要她死在国外，再也不能回去了！
　　苏樱自嘲地笑了笑，她竟然能给云瑟带来这么大的危机感。
　　又喝了一口水，她把水装了起来，她必须尽快离开这个城市了。
　　她现在已经在城市的边缘，她的证件都丢了，没有钱，只能徒步离开。
　　而就在这时，一群人朝这边冲了过来。
　　“快，她在那边！”

第382章 你杀吧，我正好不想活了
　　苏樱回头一看，顿时吓得脸色苍白，她赶紧跑了！
　　这段时间，她面对太多次这样的情况了，她逃跑都有经验了！
　　“她跑了，快追！”
　　身后的声音不断响起，仿佛踩在了苏樱的神经上，让她的脸色逐渐苍白下去！
　　忽然，她感觉到了小腹隐隐的坠痛，她的脸色更不好看了！
　　追追追，追你妈啊追！
　　她的命也不值钱啊，为什么总追她！
　　苏樱气得不行，却又没有能力还手，对方人多势众，她只能像个老鼠似的到处躲藏。
　　她熟练开始钻树林，夜色是最好的保护色，她的身影很快就被隐藏起来了。
　　“人呢？”
　　“又跟丢了。”
　　“这个女人怎么这么能跑？”
　　“顾小姐那边吩咐了，一定要找她。”
　　“……”
　　众人见苏樱不见了，被气得不行，停下来互相观察着周围。
　　树林中一片黑暗，风吹过，树叶沙沙作响。
　　苏樱艰难地往树林深处走，她也不害怕里面会不会有什么野兽，跟人比起来，她宁愿被野兽吃了。
　　当她拨开一片荆棘的时候，眼前的视野豁然开朗。
　　只见在远处，一个城堡屹立着，在黑暗中，莫名给人一种阴森诡异的感觉。
　　苏樱的眼睛却亮了起来！
　　她今晚有休息的地方了！
　　她忍着身上的疼痛，朝着城堡走了过去，走到城堡附近的时候她才发现，这儿好像不是荒废的，是有人居住的。
　　因为城堡的周围被打理得十分干净整洁，一圈的藤蔓围墙上甚至还开了漂亮的蔷薇花。
　　苏樱走到了门口，试探性地去开门，发现门被打开了！
　　她也管不了那么多了，直接走了进去。
　　城堡的大门是关着的，她只能在外面找个地方休息。
　　好在，她有一个可以喘息的地方了。
　　坐下来后，她的手落在自己的小腹上，满脸的歉意。
　　“宝宝，对不起，是妈妈不好，让你还没出生就过上了这样的生活，你等一等，你坚持一下，妈妈离开这个城市以后，一切就会好起来的！”
　　她温柔坚定的话似乎是被肚子里的宝宝听见了，那种隐隐的坠痛感一点点消失不见了。
　　苏樱忍不住笑了起来。
　　可是笑着笑着，她的眼泪就掉了下来。
　　她的宝宝，还没出生就这么懂事，都是她这个做妈妈的做得不到位。
　　她压抑着情绪，哭了一会儿，直到心情舒畅了她才平复下来。
　　靠在这个避风的地方，她迷迷糊糊地睡着了。
　　不知道过了多久。
　　苏樱从睡梦中醒了过来，她梦见宝宝出生了，还对她笑，她刚想要触碰到宝宝，就醒了。
　　眼前一大片阴影笼罩下来，她睁开了眼，就看见了一张东方面孔。
　　苏樱被吓得猛地起身，“你……你是谁？”
　　男人身穿衬衫马甲，手中拿着一个鱼竿，显然是要出去钓鱼的，他看起来三十岁的样子，儒雅的脸庞染着几分温和的笑。
　　看着她警惕的样子，他直接笑了起来，“你闯入我的家，还问我是谁？”
　　温和的声音好似和阳光一样温暖。
　　苏樱的鼻子莫名一酸，问道：“你是Z国人吗？”
　　沈从安脸上依旧是温和的笑，说道：“我是，你呢？”
　　苏樱鼻子一酸，“老乡啊，我也是啊！”
　　沈从安看见她这副样子，直接笑了起来，可是很快，他的笑容就收敛了，慢条斯理的从后腰拿出了一把枪，直接抵住了苏樱的脑门。
　　苏樱：“……”
　　她要哭不哭的样子，不敢置信地看着他，“你……你和他们是一伙儿的？”
　　她竟然主动走进狼窝了？
　　她今天要交代在这儿了？
　　要不要这么悲催？
　　死到临头，她忽然就不想跑了，虽然也跑不掉了，她干脆一屁股坐在了地板上，闭上了眼睛。
　　“杀吧，赶紧杀了我吧，跑了这么久，我也累了，死了就解脱了。”
　　她一脸的勇敢赴死的样子，可是眼泪却掉了下来。
　　“可是……可是我的孩子还没出生，还没睁开眼看一看这个世界，我的孩子，我的宝宝还可怜，呜呜呜……”
　　她越哭越凶，像是要把这段时间以来的委屈难过惊恐都哭出来似的！
　　沈从安看着哭得如此狼t狈，甚至脸上还在往下淌着黑水的女人，嘴角抽搐了一下。
　　原本想要问的话，一下子问不出来了。
　　他收起了枪，看着她哭。
　　过了五分钟，他说道：“你再哭，可能就流产了。”
　　吓得苏樱一下子憋了回去。
　　她抿着嘴巴，泪眼朦胧地看着他，“你不杀我了？”
　　沈从安道：“不杀了。”
　　苏樱狐疑，“真的？你不杀我了，你的主子不会弄死你吗？”
　　沈从安忽然笑了起来，阳光落在他的身上，他浑身上下都充满了如沐春风的气息。
　　“那得看她有没有这个本事了。”
　　苏樱沉默了。
　　不杀她了。
　　那她可不可以……
　　沈从安说道：“来者是客，你要不要留下来吃顿饭再走？”
　　“好啊好啊！”
　　苏樱直接答应下来，然后生怕他后悔似的，说道：“我不会白白吃你的饭的，我会干活儿。”
　　沈从安扬眉，“你的意思是，你不打算走了？”
　　苏樱不好意思地挠了挠头，“你还缺佣人吗？我什么都会做的，我干活儿很麻利的。”
　　沈从安看了她一会儿，说道：“先吃饭吧。”
　　说着，他直接打开了城堡的大门走了进去。
　　苏樱跟在他的身后。
　　然后她发现，偌大的一个城堡，竟然就他一个人！
　　就在这时，走在前面的沈从安忽然回头说道：“你要不要……先洗漱一下？”
　　苏樱顿时不好意思的说道：“用了你的浴室会不太好？”
　　沈从安，“没关系，总比你脏兮兮地站在我面前强，看着你这副样子，我想把你丢进河里，又怕你把鱼都毒死了，那样的话，我就没有鱼可以钓了。”
　　苏樱干巴巴地笑了两声，“呵呵……您真幽默。”
　　沈从安，“还好。”
　　苏樱：“……”
　　沈从安直接带她去了一个房间，说道：“这个房间有浴室，你先用，换洗衣服我会放在浴室门口，你记得换。”
　　说完，他直接走了。
　　苏樱看向他，“喂……还不知道你的名字。”
　　沈从安冲她温和一笑，“知道我名字的人都死了，你还想知道吗？”

第383章 或许，我是一个有洁癖的变态杀人魔
　　苏樱呼吸一滞，“不……不想了。”
　　沈从安看着她这副样子，唇角的笑意忽然加深了几分，淡淡说道：“你先洗澡吧。”
　　“哦，好的。“
　　苏樱点了点头，旋即便进入了房间捏。
　　城堡虽然在森林的深处，但是里头的东西却十分的奢华，根本不像是普通人能用的。
　　也对……
　　都住上城堡了，还能是普通人么？
　　苏樱洗了澡，终于感觉自己干净了，裹着浴巾打开浴室的门，就看见了旁边的柜子上放着换洗衣服。
　　是崭新的女士裙子。
　　苏樱拿着裙子便换上了，看着镜子中的自己，她忍不住伸手摸了摸自己的脸。
　　她多久没有这样干净漂亮了？
　　鼻子忽然有些酸涩，她也发现了，这里似乎很安全。
　　她得想办法留在这里。
　　她不离开这个城市了。
　　即便是离开了这个城市，去了其他的城市，她过的也是一样的生活。
　　朝不保夕。
　　她的身份证件什么的都没有了，如果可以留在这里的话，最起码，她能好好活着。
　　她肚子里的宝宝也能好好活着。
　　苏樱打定了主意，便出了房间。
　　楼下。
　　沈从安坐在昂贵的真皮沙发上，长腿交叠，正拿着报纸在看。
　　听见声音，他抬起头朝她看了过来，眸色深沉了几分。
　　苏樱本就是张扬明媚的长相，哪怕此刻没有化妆，可还是漂亮地耀眼，营养不良导致的身材纤瘦，还多了几分弱柳扶风的娇弱。
　　苏樱走到他的面前，冲他微微一笑，说道：“谢谢你。”
　　沈从安，“不客气。”
　　他站起身，高大的身影瞬间将娇小的她笼罩起来。
　　苏樱下意识后退了一步，主动伸出手说道：“我叫苏樱，能和你交个朋友吗？”
　　沈从安看着她细嫩白净的手，轻轻握住，淡淡说道：“不能，所以吃了饭你就可以走了。”
　　苏樱：“……”
　　这个男人看起来像是优雅贵公子，可是做出来的事儿怎么一件比一件让人无语呢？
　　转念一想，她也明白了。
　　谁会无缘无故收留一个陌生人？
　　还和这个陌生人做朋友？
　　苏樱释怀了，却更加打定了主意。
　　来到了西图澜娅餐厅。
　　只见长方形的餐桌上，摆放好了各种西式的美食。
　　苏樱的眼眸亮了亮说道：“谢谢你的款待，我真的不知道说什么好了，要不我留下来给你干活儿吧？我什么都会做的。”
　　沈从安神色淡然地拉开了椅子，直接戳穿了她的心思，“然后，你就可以每天吃到饭了。”
　　苏樱的脸忽然就红了起来！
　　被戳破心思的尴尬。
　　她抓住了裙子，犹豫了一下还是说道：“我的确是这么打算的，因为我离开了这儿，我可能会死。”
　　沈从安扬眉，“那你怎么知道，留在这儿不会死？”
　　苏樱狐疑地看向他，“我跟你没仇，你为什么要杀我？”
　　沈从安道：“或许，我就是一个变态杀人魔呢？”
　　苏樱笑了起来，“先生，这个玩笑一点都不好笑。”
　　沈从安，“我没开玩笑。”
　　苏樱的心忽然就悬了起来，她迟疑着说道：“可……可是，你还让我进来洗澡吃饭。”
　　沈从安含笑说道：“或许，我这个杀人犯有洁癖，不杀，脏兮兮的人呢？”
　　苏樱：“……”
　　行。
　　反正都死呗？
　　摆烂了！
　　她直接坐了下来，说道：“那你杀吧，最起码死在这儿我是干干净净的，死在外面，我就不知道变成什么鬼样子了。”
　　沈从安被她的转变逗笑了！
　　原本以为她会被他的话吓跑，却没想到，她竟然留下来了！
　　这难道就是，摆烂么？
　　沈从安也坐了下来，看着她吃东西。
　　她是真的饿了。
　　吃起来狼吞虎咽的。
　　沈从安只是定定看着她，眸中的情绪让人看不懂。
　　在她洗澡的时候，他就调查了她的资料，身份很简单，不是那些人派过来的。
　　否则，在她洗澡的时候，就已经成为一具尸体了。
　　苏樱感受到了他的目光，但并没有放在心上。
　　反正，她都要死了。
　　手落在小腹上，她的手指无意识地抚摸着。
　　她真的对不起宝宝。
　　以为可以逃过一劫，最后还是要死。
　　她见不到宝宝了。
　　苏樱吃着吃着，眼泪就掉了下来。
　　沈从安诧异地看着她，“我还以为你不会哭。”
　　苏樱抽噎了两下，说道：“我是人，我也有感情，我怎么可能不会哭？”
　　沈从安忽然伸手，触碰了一下她脸上的泪水。
　　苏樱一惊，“你做什么？”
　　沈从安道：“不好意思，我也是人，但我不会哭，我就想知道眼泪是什么样子的。”
　　苏樱诧异地看着他，“你从来没哭过？”
　　“没有。”
　　“我不信！”
　　苏樱较真劲儿上来了，问道：“小的时候也没有？”
　　沈从安耸了耸肩，“因为我出生时没有哭，整个医院都遭殃了，后来才发现，我是个怪物。”
　　苏樱听见他的话，心里莫名一酸。
　　不会哭，那岂不是没有宣泄情绪的渠道了？
　　这个人住着这样大的城堡，其实也挺可怜的。
　　沈从安看着她，“你不害怕我吗？”
　　苏樱道：“只要你不杀了我，我就不怕你。”
　　沈从安再次笑了起来。
　　或许，他自己都没有意识到，今天他的笑容变得很多。
　　苏樱放下了刀叉，说道：“我吃饱了，我什么时候死？”
　　沈从安道：“你可以走了。”
　　苏樱摇头，“我不走，我就算是死，也不会走的！”
　　死皮赖脸就对了！
　　沈从安眸色晦暗地看着她，“真不走？”
　　“不走。”
　　苏樱坚定地点头。
　　沈从安道：“这个地方闹鬼，别怪我没有提醒你。”
　　说完，他转身就走。
　　苏樱一怔，闹鬼？
　　笑话！
　　她连死都怕，还怕什么鬼？
　　她起身出了西图澜娅餐厅，不得不说这个城堡是真的大，就这么一会儿的功夫，沈从安就不见了。
　　她出了城堡，站在了门口，感受着阳光笼罩在自己的身上温暖感觉，她没出息地又哭了。
　　呜呜呜……
　　她终于摆脱了过街老鼠一样的阴暗生活了！
　　接下来，就是努力的留在这里，然后补办自己的证件和手机，她要联系楚凝。
　　也不知道，她这么久没联系楚凝，楚凝是不是担心死她了？

第384章 出来斗地主啊
　　二楼的阳台上。
　　沈从安看着苏樱站在花园里面晒太阳，脸上的笑容一点点淡了下去。
　　她倒是会享受。
　　他淡漠地收回了目光，就在这时，手机铃声响了起来，他接通了电话，“喂？”
　　“沈总，您的城堡外聚集了很多人，需要警告拦截吗？”
　　沈从安神情淡淡的，“我不想被人打扰。”
　　“是。”
　　电话挂断，房间内恢复了一片沉寂。
　　花园中。
　　苏樱还在看着那些漂亮绽放的花朵，忽然听见了枪声！
　　她整个人愣住了，急忙朝着大门口跑了过去，旋即躲了起来，悄咪咪地往外面看。
　　只可惜，枪声是从树林中传出t来的，她看不见那边是什么情况。
　　苏樱微微抿唇。
　　难道，找她的那些人碰上了？
　　然后就开火了？
　　她知道，有好多人在找她。
　　云瑟的人想要杀了她。
　　苏允川的人应该也在找她，至于是不是想杀了她，她就不知道了。
　　还有一伙人。
　　那伙人她不知道是谁的人，她也不敢掉以轻心。
　　枪声很快就消失不见了。
　　她朝外面看了看，依旧什么都看不见。
　　她忽然觉得，呆在这儿真的是最正确的选择了。
　　不走了！
　　坚决不走了！
　　苏樱转过身，又去了花园，花园里面有一个凉亭，她直接坐在凉亭里面休息。
　　怀孕让她昏昏欲睡，这段时间却根本不敢睡，此刻知道自己身处安全的地方，精神也就放松了下来，很快便睡着了。
　　等她再次醒过来的时候，天色已经昏暗下来。
　　她竟然在这儿睡了这么久！
　　苏樱起身，活动了一个筋骨，朝着城堡走了过去。
　　城堡内，一些房间的灯亮了起来。
　　她想找那个男人谈一谈留下来的事情。
　　她真的会干活的，不会白吃白住的。
　　可是，她在城堡内转了一圈，也没发现沈从安的身影，她也不敢贸然进入房间，如果惹他不高兴了，她很有可能被直接丢出去。
　　她站在奢华瑰丽的客厅内，有些茫然。
　　人呢？
　　去哪里了？
　　不知不觉间，天色已经暗了下来，整个城堡显得更加空旷和幽深。
　　苏樱坐在了客厅的沙发上，静静等待着。
　　沈从安一直不出去的话，那她怎么办？
　　苏樱很是苦恼。
　　而就在这时，头顶的水晶灯忽然熄灭了！
　　一瞬间，整个城堡陷入了绝对的黑暗当中！
　　苏樱坐在沙发上，平静地眨了眨眼睛，并没有慌乱也没有害怕。
　　她忍不住说道：“果然住在郊区就是不行，首先线路就老化了，动不动就停电谁受得了啊。”
　　她自言自语着，却并没有起身，而是往后一靠，闭上了眼睛。
　　在客厅的某个角落，一个监控探头偶尔闪过一抹红光。
　　监控的另外一端。
　　沈从安喝着咖啡，看着一副淡然的苏樱，诧异地挑眉。
　　这个女孩，胆子这么大的？
　　不过，这只是刚刚开始而已。
　　……
　　苏樱饿了。
　　整个城堡内一片漆黑，她只能摸黑去了西图澜娅餐厅，餐桌上果然还摆放着中午的食物。
　　她坐下来就开始吃，吃完了便开始收拾。
　　“砰！”
　　就在这时，一道突兀的声音忽然从身后响了起来。
　　苏樱猛地回头，却什么也没看见。
　　她回过头，继续洗碗。
　　“哗啦……”
　　又是一道奇怪的声音响了起来，就像是有人扯了一下窗帘，发出一连串的声音。
　　苏樱淡定的洗了碗，而后洗干净了自己的手，重新去了客厅坐在了沙发上。
　　“就这？”
　　苏樱扬眉，脸上多了几分不屑。
　　这种程度，还真的吓不到她。
　　她说道：“反正一片漆黑，不如别躲了，出来我们斗地主啊？嗯，也不知道国外的鬼会不会斗地主。”
　　她的眼睛已经适应了黑暗，可以看清楚一些东西了。
　　此时，面前的茶几上摆放着几个杯子，并没有扑克。
　　她说道：“如果你们要玩斗地主的话，得自己准备扑克啊，这里不是我家，我不知道扑克放在哪里了。”
　　沈从安：“……”
　　她跟谁说话呢？
　　苏樱往后一靠，“你们要是不出来，那我可就睡觉了，我是个孕妇，理解一下我现在很容易犯困。”
　　说着，她还真的打了个哈欠。
　　沈从安：“……”
　　忽然就没意思了。
　　这个女孩的胆子很大，这些东西吓不到她。
　　可是，他并不喜欢她留在这儿。
　　他直接吩咐保镖，过去赶人了。
　　苏樱迷迷糊糊的要睡着了，胳膊忽然被人架了起来。
　　她猛地睁开了眼睛，看见来人，当即说道：“诶，你们是谁？你们要干什么？”
　　只是，那两个保镖根本不听她的话。
　　架着她，直接离开了城堡，把她丢在了大门外，锁上了大门。
　　苏樱：“……”
　　所以，她这是被赶出来了？
　　沈从安直接玩失踪，让她找都找不到，然后直接把她赶出来了。
　　看着面前精美的雕花大门，她无力地靠在了门上。
　　“好歹出来商量商量啊，别一声不吭地就赶我走啊，我真的什么都会的，我不会给你添乱的啊！”
　　苏樱可怜兮兮地说道。
　　此时，周围一片漆黑，远处的森林就像是野兽的大嘴似的，让人心生恐惧。
　　苏樱转过身，靠着大门坐在了草地上。
　　抬头看着天空，惊奇地发现，此时的夜空布满了星辰，美丽得不像话！
　　也不知道，此时的楚凝怎么样了？
　　苏允川得知她逃跑以后，会不会大发雷霆？
　　她的手放在了自己的小腹上，脸上多了几分笑容，说道：“宝宝，你看，今晚的星空多美，今晚是你陪着妈妈看星星呢。”
　　沈从安看着监控中，仰头凝视星空的女人，眉头蹙了起来，他的脸上浮现出了激活。
　　她都被赶走了，她怎么没有歇斯底里的哭喊？
　　为什么？
　　沈从安想不通，他忽然起身离开了这个房间，缓步走到了外面。
　　他同样抬头看着星空，星辰闪烁，微风吹过，这一刻世界好像都宁静了。
　　沈从安的视线，缓慢地落在苏樱的身上。
　　他想，她也是一个怪物。
　　遭遇了这么多事情，却依旧乐观开朗，不是怪物是什么？
　　他忽然很想看见，她崩溃，阴暗扭曲的一面。

第385章 我要你杀人呢？
　　苏樱在城堡的门口坐了一个晚上的时间，似乎是白天睡多了的缘故，她晚上竟然毫无睡意。
　　嗯……
　　也有可能是，在荒郊野岭的，不敢睡觉。
　　当清晨第一缕阳光洒落下来的时候，她半眯着眼睛，转头看向了逐渐被晨光笼罩起来的，泛着几分神圣光芒的城堡。
　　“喂？真的不考虑把我留下吗？”
　　没有人出现，也没有人回应她。
　　苏樱沉默了好一会儿，旋即说道：“那我走了哦？我真的走了哦？”
　　她一边说着，一边朝着不远处的树林走了过去。
　　“苏樱。”
　　而就在这时，一道温和的声音响了起来。
　　苏樱面露喜色，猛地转过头，就见大门内，沈从安不知道什么时候走了出来，他今天换了一身衣服，浅色的家居服让他整个人更加儒雅俊美。
　　苏樱来到大门口，双手抓住了栏杆，问道：“你要留下我了吗？我真的什么都会做，你想要钓鱼我都可以帮你把鱼挂钩上。”
　　沈从安脸上多了几分浅淡的笑意，“行，那我们来签合同吧。”
　　太好了！
　　她不用死了！
　　沈从安一挥手，不知道从哪儿出现的保镖，打开了大门，让苏樱进来了。
　　苏樱满脸的笑容，说道：“其实我会的事情真的挺多的，只要你吩咐，我一定会做到！”
　　沈从安看着她，问道：“杀人呢？”
　　苏樱一愣，纠结了一会儿，才说道：“如果，这是你让我留下来的条件的话，我可以考虑一下。”
　　沈从安诧异地看着她，“你看起来像是一个守法的好公民。”
　　苏樱扯了扯唇角，“我守法有什么用？我不照样被追杀么？我只是也想让其他人尝尝被追杀的滋味。”
　　“不错。”
　　沈从安夸赞了一句，旋即转身朝着城堡内走。
　　苏樱亦步亦趋地跟在他的身后，忍不住眯了眯眼睛。
　　这个人，不是个好人呐。
　　不过，那有什么关系呢？
　　他能将她留下来，不让她被追杀，那就是她的恩人！
　　恩人想让她做什么都行！
　　她的手落在了自己的小腹上，眼底多了几分温柔，宝宝，我们以后有着落啦！
　　……
　　楚凝第二天就去医院做了检查。
　　可是检查结果出来以后，她的头没有任何问题。
　　她捏着检查单，有些疑惑。
　　“楚凝。”
　　就在这时，一道冷漠的声音在她的身后响了起来。
　　楚凝转过头，就见宋祁言穿着白大褂，缓步朝她走了过来。
　　“宋医生。”
　　楚凝看着他，礼貌地露出一个微笑。
　　宋祁言看了一眼她手中的检查单，问道：“哪里不舒服？”
　　楚凝便把之前的情况和他说了一下。
　　宋祁言伸手，“给我看看。”
　　楚凝也没有藏着掖着，把检查单给了他。
　　宋祁言垂眸仔细看了看，说道：“你没什么问题，你头痛，可能是最近没有休息好。”
　　“可能吧。”
　　楚凝说道。
　　造成头疼的原因太多了，她自己也搞不清楚。
　　宋祁言把检查单还给了她，问道：“眼睛什么时候恢复的？”
　　楚凝微微一笑，说道：“就这几天。”
　　宋祁言：“恭喜。”
　　楚凝，“谢谢。”
　　宋祁言，“走吧。”
　　楚凝疑惑，“去哪儿？”
　　宋祁言说道：“这么大的喜事，当然要好好庆祝一下，我请你吃饭。”
　　楚凝急忙摇头，“不用了，我还有事，得先走了。”
　　宋祁言的眉头蹙了起来，“吃个饭都不行么？”
　　楚凝莫名觉得尴尬，说道：“宋医生，其实你也挺忙的，我就不打扰你工作了。”
　　宋祁言定定地看着她，“我t不忙。”
　　楚凝：“……”
　　她还怎么拒绝？
　　总感觉哪里怪怪的，却又说不上来。
　　宋祁言说道：“我去换一下衣服，你别走。”
　　说完，转身就走。
　　楚凝：“……”
　　她想走。
　　看着他大步离开的身影，她无奈地叹息一声。
　　脑海中的记忆，让她不敢相信，她目前只能靠自己判断了。
　　只是眼下，不太好拒绝。
　　因为宋祁言对她并没有恶意，甚至还参与了修复她眼睛的手术之中。
　　他可以不参与进来的。
　　楚凝没等多久，宋祁言就回来了。
　　他穿着浅蓝色的衬衫，整个人一丝不苟的模样，径自来到了停车场，打开了副驾驶的门看向她。
　　楚凝沉默了一瞬，坐了上去。
　　宋祁言上了驾驶位，问道：“想吃什么？”
　　楚凝道：“我都可以。”
　　“嗯，我来安排。”
　　宋祁言倒也没有强求要她说出个东西来吃，车子缓缓启动，直接朝着西图澜娅餐厅行驶过去。
　　车内的气氛有些奇怪。
　　楚凝觉得紧绷和局促，可是宋祁言却像是什么事都没有似的。
　　一如既往的冷漠。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出来一看，是凌司夜打过来的电话。
　　她眸中一喜，难道是找到恢复她记忆方法了？
　　她当即接通了电话，“喂？”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音传了过来，染着几分宠溺的笑，“在做什么？”
　　楚凝说道：“去吃饭，凌先生，你找到方法了吗？”
　　哪怕知道自己和凌司夜之前是夫妻，可是他这样亲昵温柔的语气，她还是有些接受不了，所以没有多废话，直奔主题。
　　凌司夜沉默了一瞬，忽然听见她对自己的称呼，竟然有些遥远和陌生。
　　当初，两个人刚认识的时候，她就总是这样叫他。
　　凌司夜道：“嗯，今天人就会到，明天我派人过去接你。”
　　楚凝脸上浮现出了大大的笑容，“嗯，我知道了，谢谢你！”
　　凌司夜道：“你不用跟我这么客气，我们是夫妻。”
　　楚凝顿时感觉到了一阵尴尬，手指蜷缩了一下，说道：“那个……我这边来了个电话，我先挂了。”
　　说完，也不等凌司夜答应便直接挂断了电话。
　　宋祁言看了她一眼，问道：“凌司夜？”
　　楚凝点头。
　　宋祁言道：“看你的样子，似乎对他很抗拒。”
　　楚凝说道：“我现在的记忆里，没有关于他的任何东西，甚至，我最爱的人都是周泽。”
　　宋祁言道：“看来篡改你记忆的人是个高手。”
　　楚凝看向了窗外，漂亮的桃花眸中闪过一抹茫然。

第385章 她不对劲儿！
　　记忆果然是假的么？
　　在她的认知里，如果真的爱这个人的话，那么心中不会毫无波澜。
　　就比如……
　　她听见凌司夜的声音的时候，心直接乱了。
　　她已经开始相信，她和凌司夜才是相爱的了。
　　只是，没有关于他的记忆，和他相处起来还是很别扭。
　　“到了。”
　　没过一会儿，宋祁言的声音便响了起来。
　　楚凝朝外面看去，只觉得这个西图澜娅餐厅有些熟悉。
　　宋祁言看了她一眼，说道：“我们以前来过这里。”
　　嗯？
　　他们来过？
　　楚凝的眼底闪过一抹疑惑，旋即说道：“那这家的饭菜应该不错。”
　　“是不错。”
　　宋祁言朝着前面走，楚凝跟在他的身后。
　　服务员带着他们来到了一处坐位，随即把菜单递了上来。
　　宋祁言先点了菜，而后看向她，把菜单递给了她。
　　楚凝说道：“既然你说来过，那就点之前吃过的吧，我对这里没什么印象。”
　　“嗯。”
　　宋祁言倒也没有推脱，点了起来。
　　把菜单给了服务员，他平静冷漠地看着她，问道：“周泽来找过你吗？”
　　楚凝点头，“来过。”
　　哪怕是现在，周泽还每天给她发消息，只是，她提不起什么兴趣给他回复。
　　因为心里那一点怪异的情绪，让她下意识的不想理会周泽。
　　这和她的记忆背道而驰。
　　宋祁言说道：“能不联系就不联系吧，他之前一直在国外，接触到了什么东西谁也说不准，而且，他回到帝城，至今都没有被抓住，可见是有几分本事的。”
　　楚凝眨了眨眼，“为什么要抓他？”
　　宋祁言沉默了，半晌才说道：“这个，你应该问凌司夜。”
　　凌司夜抓周泽？
　　为什么？
　　楚凝很是疑惑，但她把疑惑压了下去，这个以后自然会知道的。
　　只要她的记忆恢复。
　　饭菜陆陆续续的上来了，楚凝吃了起来。
　　宋祁言性格冷漠，楚凝又不是喜欢聊天的人，这顿饭吃得，两个人都很是沉默。
　　而就在这时，她忽然感受到了一道视线落在她的身上。
　　楚凝下意识地转头去看，却什么也没看见。
　　嗯？
　　难道是她的错觉吗？
　　只是，那道目光太强烈了，让人根本无法忽视。
　　“怎么了？”
　　宋祁言见她面露疑惑，便问道。
　　楚凝说道：“我感觉有人在看我。”
　　宋祁言扫视了一圈，说道：“有没有可能这个人是我？”
　　楚凝：“……”
　　他一直在看她，她知道。
　　只是，她努力忽视掉了而已。
　　楚凝放下了筷子说道：“我先去一下洗手间。”
　　“嗯。”
　　宋祁言知道她在逃避，也就没有多说什么。
　　楚凝来到洗手间，拿出补妆的东西补妆，可镜子里却一闪而过一道人影，她补妆的动作一顿，仔细看着镜子。
　　下一秒，周泽的身影出现了。
　　他依靠在门口，双手环胸，一脸宠溺地看着她。
　　“凝凝，我给你发的消息，你怎么没回复？”
　　楚凝把东西收了起来，转过身看向他，“你怎么神出鬼没的？”
　　周泽朝她走了过来，伸手想要抚摸她的脸，却被她下意识躲开了。
　　他的眼底闪过一抹不悦。
　　他直接抓住了她的手，把她强横地拽到自己的面前，说道：“凝凝，你为什么躲着我？难道你不爱我了吗？”
　　忽然被他触碰，楚凝浑身的鸡皮疙瘩都起来了，她下意识想要挣脱，可是听见他的话，她的动作顿住了。
　　不爱他了吗？
　　可是记忆中，她是爱他的。
　　但是……
　　她的心中却毫无波澜！
　　这无疑是在提醒着她，她的记忆是假的！
　　楚凝强行压制住自己的情绪，平静的看着他说道：“你为什么不直接出现？”
　　搞得鬼鬼祟祟的样子。
　　周泽抚摸着她的脸，凝视着她漂亮的桃花眸，她的眼中终于有自己的影子了。
　　他勾唇一笑，“现在还不是时候。”
　　楚凝的眉头蹙了起来，“你做了什么事情吗？”
　　周泽忽然凑近，想要亲她。
　　楚凝却躲开了他，“你回答我的问题！”
　　周泽有些失望，转而搂住她的腰，“我最近在忙生意上的事情。”
　　楚凝说道：“宋祁言是你的朋友，你都不过去打个招呼？”
　　周泽的眼底闪过一抹阴沉，说道：“以前他的确是我的朋友，可是，他竟然喜欢上了你，凝凝，你说这样的人，我还能和他做朋友么？”
　　楚凝觉得哪里不对。
　　她好像成了个导火索。
　　她立马摇头说道：“喜欢一个人是他的自由，只要没有做出什么伤害你，阻碍你的事情，你都不能因为这个理由就和他绝交了，他并没有做过什么对不起你的事情。”
　　周泽看着她，“我的凝凝，你还是那么天真。”
　　楚凝说道：“我还没吃完，我先回去了，你要不要一起过去吃一点？”
　　周泽原本是不想的。
　　他过来找她，只是想警告她一番。
　　可是想到她和其他男人坐在一起吃饭的场景，他就难受地想杀人！
　　“好啊。”
　　他欣然答应下来，旋即拿出了一个铃铛。
　　“这个是什么？”
　　楚凝疑惑的看着它。
　　周泽勾唇一笑，轻轻摇晃了一下铃铛，清脆的声音响了起来。
　　一瞬间，楚凝的眼神就变得没了焦距。
　　“凝凝，你最爱谁？”
　　周泽蛊惑似的声音响了起来，定定地看着她。
　　楚凝说道：“我爱周泽。”
　　周泽被取悦了，十分高兴的笑了起来，而后搂着她的腰出了洗手间。
　　宋祁言正看着手机，听见声音便抬眸，旋即就看见了相拥回来的两个人。
　　周泽搂着楚凝坐了下来，似笑非笑地看着宋祁言，“和我的女人一起吃饭的感觉是不是很好？”
　　宋祁言的眉头蹙了起来，“你什么时候来的？”
　　周泽，“怎么？我不能来么？觉得我打扰了你的好事？”
　　宋祁言的唇抿了起来，视线落在楚凝的身上。
　　此刻的她，低垂着眼眸，安静乖巧的过分。
　　他的心底划过一抹异样的感觉。
　　她不对劲儿！
　　周泽忽然说道：“宋祁言，你藏得真深啊，如果不是最近发生的事情，我可能这辈子都不知道，你竟然觊觎我的女人！”
　　面对他的怒火，宋祁言却很是平静，说道：“我喜欢她也没用，她不喜欢我。”
　　“呵！”
　　周泽冷笑一声，多了几分不屑，“她怎么可能喜欢你？”
　　她最喜欢的人，是他！

第387章 你最爱我，对不对？
　　似乎是为了验证这句话似的，周泽看向楚凝，勾t唇笑着说道：“凝凝，你最爱我，对不对？”
　　楚凝，“对。”
　　宋祁言的眉头蹙了起来，他凝视着楚凝神情呆滞的脸，脸色忽然凌厉了几分，“你对她做了什么？”
　　周泽笑容淡了淡，一脸茫然地看着他，“你在说什么？我怎么也听不懂。”
　　宋祁言的脸色难看了几分，转而看向了楚凝，“楚凝？楚凝？”
　　只是，楚凝像是没听见他的话似的，依旧看着周泽，好似她的眼中心里就只有他一个人似的。
　　更不对劲儿了！
　　宋祁言起身，伸手就要抓住楚凝带她离开。
　　周泽拦住了他，“你做什么？”
　　宋祁言道：“你到底对她做了什么？她怎么变成了这副样子？”
　　“变成什么样子了？”周泽拦着他，“她爱我的样子。”
　　宋祁言盯着他，“你这个疯子！”
　　周泽轻笑一声，旋即伸出手，而楚凝则是木然地把手放在他的手中。
　　周泽看着宋祁言，眼中多了几分挑衅，转而站起身拉着楚凝就走。
　　“楚凝，你别和他走！”
　　宋祁言见状，上前拉住她另外一只手。
　　楚凝的眉头蹙了起来，好像很不舒服的样子。
　　“楚凝，你能听见我的声音吗？我是宋祁言，你能听见吗？”
　　宋祁言紧紧盯着她，极力地唤醒她。
　　楚凝神情木然地朝他看了过来，忽然说道：“宋医生……”
　　宋祁言面露喜色，“对，是我！”
　　周泽的脸色却难看了几分。
　　下一秒，楚凝眼睛一闭，直接晕了过去！
　　“楚凝！”
　　宋祁言见状，立马抱住了她。
　　抬眸目光凌厉地看向周泽，“你到底对她做了什么？”
　　周泽的脸色也难看了几分，就只能坚持这么一会儿么？
　　他上前要把楚凝抢走，“她晕倒了，你看不见？滚，我要带她去医院！”
　　宋祁言却冷冷说道：“我不会让你接近她的！”
　　周泽的脸上浮现出了一抹阴鸷，正要说些什么，手机铃声忽然响了起来，他拿出手机一看，脸色更加阴沉了，他恶狠狠地瞪了宋祁言一眼，转身就走！
　　宋祁言疑惑他怎么忽然走了，但是，楚凝还在昏迷着，他也没办法追究。
　　将楚凝抱了起来，直接放在车上，送去医院！
　　经过了一番检查，楚凝的身体没有任何问题，却无法解释她为什么会昏迷。
　　宋祁言看着病床上的楚凝，脸色凝重得好似能滴出水来。
　　就在这时，病房的门打开了，凌司夜颀长高大的身影沁染着一身冷冽寒意走了进来。
　　“怎么回事？”
　　他沉声问道。
　　他的人发现了周泽的踪迹，立即过去抓人，可还是晚了一步，周泽又跑了。
　　而后才得知，楚凝也在那家西图澜娅餐厅。
　　凌司夜立马赶了过来。
　　宋祁言的神情有些凝重，把之前发生的事情和凌司夜说了一下。
　　凌司夜听完，脸色逐渐地阴沉下来。
　　他凝视着昏迷的楚凝，说道：“这倒像是一种催眠的手法。”
　　宋祁言闻言，神情凝重了几分，“如果是这样的话，那事情就难办了。”
　　首先不知道对方对楚凝催眠到了什么程度，如果找普通的催眠师，很有可能会适得其反，造成更加严重的后果。
　　如果是催眠大师，却不是那么容易找到的。
　　凌司夜拿出手机就拨通了苏允川的电话。
　　“你找的人，到帝城了吗？”
　　苏允川的语气有一些凝重，“我刚想告诉你这件事，他乘坐的飞机出事了，飞机坠毁，目前他下落不明。”
　　闻言，凌司夜的脸色顿时难看了起来。
　　看来，对方是知道他们要做的事情，提前拦截了可以修正楚凝记忆的人。
　　苏允川道：“我已经派人极力寻找了，但是你要做好最坏打算的准备，能在飞机坠毁中生还的几率，微乎其微。”
　　“嗯，我知道了。”
　　凌司夜应了一声。
　　苏允川问道：“她现在情况怎么样了？”
　　凌司夜把事情告诉了他。
　　苏允川道：“真是恶毒的心思啊。”
　　凌司夜道：“目前我已经锁定了他们藏身的地方，找到他们或许就能找到恢复她记忆的方法了。”
　　苏允川，“有什么需要，尽管和我说。”
　　“好。”
　　两个人简单说了两句，就挂断了电话。
　　视线重新落在了病床上，楚凝还没有醒过来的迹象。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，凌司夜拿起她的手机一看，是楚锦荣打过来的电话。
　　他直接接通了，“喂？”
　　楚锦荣刚要说话，听见他的声音，先是愣了一下，旋即问道：“凌总，我女儿和你在一起？”
　　凌司夜冷淡地应了一声，“有事晚点再说吧，她现在不方便。”
　　楚锦荣说道：“凌总，她已经没有那些记忆了，就不能让她恢复正常的生活吗？”
　　凌司夜的语气冷了几分，“什么正常的生活？活在你们的欺骗之中吗？”
　　楚锦荣一噎。
　　凌司夜语气冷淡的说道：“如果你还心疼这个女儿，就不要做让她伤心让你后悔的事。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　楚锦荣愣愣地看着手机，神情有一瞬间的恍惚。
　　穆芸走过来问道：“怎么了？”
　　楚锦荣看向她，忽然问道：“那个药，你给她吃了没？”
　　穆芸摇头，“我想给她吃，可是她不上道。”
　　楚锦荣沉默了一下，才说道：“那就先别给她吃了。”
　　穆芸闻言，眉头立马蹙了起来，“为什么？荣哥，我们之前不是说好了吗？如果她的记忆恢复的话，对我们都没有好处，你难道想让她再离开你吗？”
　　他当然不想！
　　他余生最大的愿望就是一家人和睦。
　　可是，万一事情败露了呢？
　　那么只会将他唯一的女儿越推越远。
　　楚锦荣闭了闭眼睛，正要说些什么，穆芸就握住他的手说道：“荣哥，只要她吃了那个药，那些不好的记忆就再也没有恢复的可能性了，你担心的那些事也都不会发生，我这次是认真的，你相信我一次好不好？”
　　再也不会发生！
　　这对于楚锦荣来说，是天大的诱惑！
　　他一时间没有说话。
　　穆芸又接着说道：“我也保证，那药绝对没有任何副作用，她会变成乖巧懂事的女儿，一直陪在我们身边的！”

第388章 动容
　　楚锦荣动容了。
　　乖巧懂事的女儿……
　　他的脑海中浮现出了楚凝从前的样子，尤其是她小的时候，总会软软糯糯地跑过来，抱住他的大腿叫爸爸。
　　如今人老了，他现在最怀念的就是那个时候了。
　　穆芸见他神情动容，便继续说道：“荣哥，你放心好了，绝对不会出错的，想象一下凝凝变成从前的样子，我们一家人都其乐融融的，多好……”
　　楚锦荣闭了闭眼睛，说道：“那就按照你说的办。”
　　“好。”
　　……
　　楚凝醒过来的时候，是一个小时以后了。
　　她只感觉一阵头痛。
　　她伸手揉了揉太阳穴，就听见了低沉好听的声音响了起来。
　　“醒了？感觉怎么样？”
　　楚凝转头看去，对上了凌司夜狭长深邃却满是温柔的眼眸。
　　她疑惑地问道：“你怎么在这儿？”
　　凌司夜道：“得知你出事，我就立马赶过来了。”
　　出事？
　　她出什么事？
　　楚凝的脸上浮现出了疑惑，这会儿才发现，她竟然在医院。
　　“我……出什么事了？”
　　她疑惑地问道。
　　凌司夜凝视着她，“之前发生的事情，你都不记得了？”
　　“我……”
　　楚凝张了张嘴，想要说些什么，她仔细回忆了一下，她记得，她和宋祁言去西图澜娅餐厅吃饭，然后她去了洗手间，遇见了周泽……
　　可是后来呢？
　　后来发生了什么？
　　她又是怎么到医院的？
　　她竟然一点都不记得了！
　　楚凝摇了摇头，“我不记得了，到底发生了什么事？”
　　凌司夜英气的眉蹙了起来，似是没想到会是这样。
　　过了一会儿，他才说道：“我把西图澜娅餐厅的监控录像给你调过来。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　她靠在床头，闭了闭眼睛，问道：“宋医生呢？”
　　宋祁言不在病房里。
　　凌司夜道：“他有事先走了。”
　　宋祁言得知了她的情况，直接离开了，去做什么他也没有说，但是凌司夜猜测，他应该去找解决这件事的方法了。
　　五分钟后。
　　凌司夜把手机递给了楚凝。
　　楚凝接过，认真的看了起来，当看见自己宛如一个提线木偶似的跟在周泽的身边，他说什么就是什么的时候，她震惊得瞪大了眼睛。
　　“怎么会这样？”
　　她不敢置信地看向凌司夜。
　　凌司夜说道：“他不只是对你的记忆做了手脚，还对你做了深度的催眠，在某种特定的情况下，你就会不受控制地听她的话。”
　　在她昏迷的期间，他反复看着监控视频，最终得出了这个结论。
　　楚凝的脸，瞬间白了下去。
　　“我……”
　　她想要说些什么，可是却不知道说点什么比较好。
　　她现在特别的混乱！
　　周泽……
　　那个记忆中，她最爱的男人，竟然对她做出了这种事！
　　这也就更加证明了，她的记忆都是假的！
　　凌司夜看着t她脸色苍白的模样，直接走过来将她抱在怀里，“凝宝，你不要怕，我会解决这件事，我绝对不会让他伤害你。”
　　楚凝的身体下意识僵硬了一瞬，旋即逐渐放松下来，靠在他的胸口，听着那强而有力的心跳声，她心中的不安好似消散了几分。
　　在医院又观察了一个小时，确定没有问题以后，楚凝便出院了。
　　站在医院的大门口，她看向凌司夜说道：“谢谢你，我先回去了。”
　　凌司夜凝视着她，“回哪里去？”
　　楚凝一怔，“回家啊。”
　　凌司夜道：“不如跟我回家，我可以保护你。”
　　楚凝的脸莫名一红，猛地想到了之前那一晚的事情，她急忙说道：“不了，谢谢你的好意，但我还是先回家吧，有什么事情我自己也能防备着点。”
　　凌司夜道：“那我和你一起回去。”
　　楚凝一惊，“真的不用了！”
　　这个男人要不要这么吓人？
　　凌司夜盯着她，说道：“可是你一个人回去，我不放心。”
　　楚凝有些尴尬，说道：“真的不会有事，我会小心的。”
　　凌司夜盯着她看了好一会儿，也理解了她的感受，对于现在的她来说，他们之间的关系是微妙的。
　　是不可能心平气和地坐下来聊天的那种。
　　他妥协了，说道：“好，那你记得，有什么事就给我打电话，我会派人在暗中保护你。”
　　楚凝想要拒绝，可是脑海中闪过了监控内的画面，便点了点头，“谢谢。”
　　凌司夜忽然朝她走了过来，“想要感谢我，是不是应该带点诚意？”
　　楚凝一怔，疑惑的看着他，“什么？”
　　凌司夜微微俯身，点了点自己的唇角，意思已经很明显了。
　　楚凝的脸顿时红了起来，她转身就走！
　　看着她落荒而逃的身影，凌司夜唇角的弧度加深了几分。
　　只是很快，就被冷意取代了。
　　周泽！
　　竟然敢厎她做出这样的事情。
　　当初没弄死他，真是他心慈手软了！
　　……
　　楚凝回到家，刚下车，手机铃声就响了起来，她拿出来一看，是周泽打过来的电话。
　　现在，她知道了他丑恶的嘴脸，根本没有心思去接电话，直接挂断并且拉黑了他的号码！
　　径自进入了楚家别墅内，就看见楚锦荣和穆芸坐在沙发上，神情都有些严肃。
　　“爸，妈。”
　　楚凝叫了他们一声。
　　他们立即转过头看了过来，楚锦荣站起身问道：“凝凝，你没事吧？”
　　楚凝摇头，“我没事。”
　　穆芸说道：“之前你爸给你打电话，是一个男人接的，我们还以为你出事了，一直担心到现在，你没事真是太好了。”
　　楚凝走过去，扶着楚锦荣坐在沙发上，“没事，只是和朋友一起吃饭，我去洗手间，朋友帮我接的电话。”
　　楚锦荣点了点头，没有继续追问这件事了。
　　穆芸拿出一杯果汁放在她的面前，“饿不饿？晚饭想吃什么？”
　　楚凝拿起果汁刚要喝，忽然想到了什么，说道：“我准备回去上班了。”
　　她说着，就把果汁放了下去。
　　穆芸看见这一幕，眼底不免闪过一抹着急。
　　怎么回事？
　　楚凝怎么不喝？
　　难道她看出什么了？
　　可是，不应该啊！
　　这件事，她做得很隐蔽了！
　　楚锦荣问道：“你现在可以去上班吗？”
　　楚凝点了点头，“可以，我的眼睛已经没有问题了，经理之前还联系了我，我不想一直呆着了，总得找一点事情做。”

第389章 浪漫吗？
　　楚锦荣神色微微一顿，旋即点头说道：“好，你去工作吧，其他的事情就不用管了。”
　　“嗯，好。”
　　楚凝点了点头。
　　说要去工作，也是经过深思熟虑的。
　　她现在眼睛已经好了。
　　而记忆具体什么时候能恢复，还是一个未知数，她不能一直在家里，每天面对无形的猜忌，一直这样下去的话，她整个人都会不好。
　　穆芸笑着说道：“那我以后给你送午饭吧？反正我在家闲着也是闲着。”
　　楚锦荣赞许地看了她一眼，说道：“对啊，凝凝，让家里把午饭做好，你妈给你送过去，省得你吃外面的东西不健康。”
　　楚凝的眼眸闪了闪，说道：“那会不会太辛苦了？”
　　穆芸说道：“不辛苦，给女儿送饭辛苦什么。”
　　楚锦荣说道：“那就这么说定了。”
　　楚凝并没有反对。
　　穆芸这么极力地在自己的面前表现，不也侧面证实了她的心虚么？
　　想到自己之前听见的东西，她的心底便浮现出了一抹淡淡的凉意。
　　她只是想看看，作为她的亲生母亲，穆芸是不是真的会做到那一步。
　　……
　　楚凝联系了姚可欣，说了要回去上班的事情。
　　姚可欣很是诧异，“你没事了？”
　　楚凝说道：“现在没什么事了，姚经理，如果您秘书的位置有人的话，那我就再考虑其他的公司了。”
　　姚可欣说道：“我没有招其他人，这个位子一直给你留着呢，其实我还是挺看好你的能力的，你能回来，我很高兴。”
　　“谢谢经理。”
　　楚凝笑着道谢。
　　姚可欣说道：“正好公司最近在负责一个大项目，我把资料发给你，你熟悉一下，到时候你和我一起去。”
　　楚凝应了一声，“好。”
　　挂断电话，姚可欣随后就把资料发送到她的邮箱了，楚凝顿时忙碌起来。
　　期间，佣人上来送了一次牛奶，并且叮嘱她一定要趁热喝。
　　楚凝的神情淡淡，“放那吧，我等会儿喝。”
　　佣人的眼眸闪了闪，想要一说些什么。
　　楚凝淡淡地抬眸看向她，“还有事？”
　　触及到她的目光，佣人莫名的心虚，低下头说道：“没、没有了。”
　　“那出去吧。”
　　楚凝收回了视线，淡淡说道。
　　“是。”
　　佣人离开。
　　穆芸就站在不远处，看见佣人出来，当即冲她招手。
　　佣人走了过去。
　　穆芸压低声音问道：“怎么样？她喝了没有？”
　　佣人摇了摇头，“大小姐的防备心很重。”
　　穆芸的眉头蹙了起来，“怎么会这样？”
　　好端端的，她哪里来的防备心？
　　难道，她知道什么了？
　　不应该啊！
　　如果她真的知道了，不可能这么平静的。
　　穆芸很快就打消了自己计划败露的想法，转而想到，或许是楚凝在忙，现在不想喝。
　　穆芸说道：“今天就先这样吧，别打草惊蛇了。”
　　“是。”
　　佣人点头，转身离开。
　　房间之中。
　　楚凝忙碌起来，就忘记了时间，等她把资料全部熟悉完以后，抬起头就发现，已经是下午了。
　　她站起身活动了一下，走到了阳台上，忽然看见了一个风筝在天空中随着风飞。
　　她眯了眯眼睛，然后就看见了风筝上的字。
　　【凝宝】
　　楚凝：“……”
　　她的脸顿时红了起来！
　　不用想，也知道是凌司夜放的风筝！
　　他疯了吗？
　　竟然放这样的风筝？
　　他是巴不得让全世界都知道他对她的称呼有多腻歪吗？
　　楚凝拿出手机，拍了照片给凌司夜发了过去。
　　楚凝：【图片】
　　楚凝：？
　　凌司夜：【喜欢么？】
　　凌司夜：【女孩子都喜欢浪漫，你觉得浪漫吗？】
　　楚凝：【你觉得呢？】
　　凌司夜：【挺浪漫的。】
　　楚凝：【……并没有，我只觉得尴尬，凌先生，你不要再做这样的事情了，我不想让人误会。】
　　凌司夜：【为什么怕人误会？】
　　楚凝：【……】
　　凌司夜：【你别发省略号，你告诉我，为什么怕人误会？我是见不得人吗？】
　　楚凝看着他发过来的文字，捏着手机的手指忍不住紧了紧。
　　见不得人？
　　在她的角度，他的确是见不得人的。
　　毕竟，她和周泽还没分手，却和他有了纠葛。
　　楚凝抿了抿唇，转移了话题。
　　楚凝：【凌先生，请问找到修正我记忆的方法了吗？】
　　凌司夜：【你出来我告诉你。】
　　楚凝一惊，什么意思？他来这边了？
　　他不上班的吗？
　　她朝着外面看去，除了风筝以外，她并没有看见他的身影。
　　但她还是转身出去了。
　　来到大门口，她四处张望了一下，没有看见凌司夜的身影，她不由地怀疑，他在故意逗她！
　　可就在这时，一个无人机忽然飞了过来，在她的脑袋上盘旋了好几圈。
　　楚凝眨了眨眼，这是……什么意思？
　　正当她疑惑的时候，无人机上忽然洒落下来玫瑰花瓣，完后朝着一个方向飞了过去。
　　无人机所过之处，玫瑰花瓣铺就了一段花路，指引着楚凝往前走。
　　莫名的，她的心脏跳动加快了几分。
　　她站在原地迟疑了好久，还是跟了上去，跟着无人机走到了一片树林之中。
　　而前面是一段小路，小路的两旁被鲜花点缀，还有彩色的气球，丝带随着风轻轻飘扬。
　　楚凝的心跳再次加快了速度。
　　她看了那段小路一会儿，还是走了进去。
　　穿过小路，便是一大片草坪。
　　而在草坪的尽头，是用玫瑰花堆砌而成的一个火山，绚丽而耀眼，淡粉色的烟雾从玫瑰火山口喷发出来，宛如那个男人对她炙热而磅礴的爱意t。
　　颀长高大的身影从玫瑰火山的后面走了出来，他俊美凌厉的脸上染着几分温柔的笑，一步步朝她走了过来，在她面前停了下来。
　　楚凝很是不自在，“凌先生，你这是做什么？”
　　凌司夜深深地凝视着她，握住她的手，在她的手背上落下一个清浅而绅士的亲吻。
　　“楚凝小姐，我为我之前所做的一切让你觉得痛苦难过不愉快的事情道歉。”
　　他低沉磁性的嗓音缓慢的流淌进楚凝的耳朵里，她有些怔愣地看着他。
　　道歉？

第319章 铃铛再响
　　凌司夜看着她茫然的神情，淡薄的唇角勾起一抹浅淡的弧度，“我知道，从前发生的一切你都不记得了，但是没关系，我做错了事，我就是应该道歉，等将来你想起来的时候，就会知道我曾经也这么真挚地跟你道歉过。”
　　楚凝眨了眨眼，不知道为什么，心里竟然有些复杂的情绪闪烁过去。
　　凌司夜凝视着她，“那么楚凝小姐，你可以原谅我吗？”
　　楚凝张了张嘴，下意识想要说些什么，可视线落在那个玫瑰火山上，顿了顿，才说道：“我无法代替从前的我原谅你，但是现在的我，原谅你了。”
　　凌司夜低低地笑了一声，紧紧握着她的手，“那我可以重新追求你了吗？凝宝。”
　　听见他对自己的称呼，楚凝只感觉心尖都跟着颤了颤。
　　这个男人，有点蹬鼻子上脸！
　　楚凝说道：“凌先生，我不认为我们适合交往，现在的我，满脑子都是关于周泽的记忆……”
　　凌司夜的眸色暗沉了几分，“那就想办法替换掉那些记忆。”
　　“嗯？”楚凝疑惑地看着他，“怎么替换？”
　　凌司夜幽暗的视线落在她的红唇上，一点点靠近说道：“这样。”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，下意识想要躲开。
　　可是，她想到他说的话。
　　替换掉那些记忆……
　　用更深刻的记忆，去替换。
　　楚凝下意识闭上了眼睛，没有躲开。
　　对于他的碰触，她并不排斥。
　　所以……
　　不如试试看！
　　反正，他们早就是夫妻了！
　　看着她因为紧张而微微颤抖的睫毛，凌司夜眸中的笑意加深了几分。
　　他清浅的呼吸落在她的唇上，一触即。
　　楚凝等了好久，除了风吹过，夹杂着是玫瑰的香味飘散过来，并没有感受到其他的。
　　她疑惑地睁开眼，便对上了凌司夜含笑的凤眸。
　　那一瞬间，楚凝的脸无比滚烫！
　　她在做什么？
　　她竟然闭着眼睛等待他的亲吻！
　　楚凝一时间有些羞恼，抽出自己的手就要离开。
　　凌司夜却直接扣住她的后脑，温柔至极却极其狂乱的吻落了下来。
　　楚凝呼吸一颤，下意识抓住了他的衣角，用力到骨节都微微泛白，而他的衣角也被她抓出了几道褶皱。
　　楚凝的呼吸乱了，身子也软了下来。
　　凌司夜的温柔是装出来的，他的本性就是不羁霸道的，感受着她的柔软和顺从，他的攻势逐渐变得凌厉起来。
　　“叮铃铃！”
　　可就在这时，不知道从哪儿传过来的铃铛声一下子钻入了楚凝的耳中！
　　楚凝浑身一僵，猛地睁开了眼睛，一把推开凌司夜，毫不客气一巴掌打在了他的脸上。
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声被风吹散了。
　　凌司夜的瞳眸之中闪过一抹错愕，看向楚凝，却见她蹙着眉头，眼中满是厌恶的看着他。
　　“滚！”
　　她近乎冷漠地吐出一个字！
　　与刚刚娇软柔美的女孩形成了鲜明的对比！
　　凌司夜猛地想到了那个铃铛声！
　　有人在远处对她进行催眠！
　　“凝宝，你别被影响了！”
　　凌司夜上前，抓住了楚凝的肩膀，试图让她清醒过来。
　　“放开我！”
　　楚凝却用力的挣扎起来，满脸都是对凌司夜的排斥和厌恶。
　　这个神情，深深刺痛了凌司夜的眼睛！
　　他的眼中浮现出了浓重的阴鸷！
　　他拿出手机拨通了一个电话，“找，掘地三尺也给我找到人！”
　　他的身边原本就跟了保镖，他的命令一发布出去，保镖们立马在附近搜寻起来。
　　楚凝还在挣扎，不想凌司夜碰自己。
　　凌司夜的眉头蹙了起来，松开了她，她一转身就跑了。
　　凌司夜生怕她出事，便跟在她的身后，看着她直接回到了楚家，他的脸色是前所未有的阴沉。
　　就在这时，两个保镖拖着一个小女孩回来了。
　　小女孩被吓得直哭，手中紧紧攥着一个铃铛。
　　凌司夜浑身上下沁染着冰冷的寒意，问道：“你是谁？”
　　小女孩胆怯地看着他，哭得很厉害，“我……我是泡泡。”
　　小女孩看起来十二三岁的样子，可是说话和举止都像是一个五六岁的孩子似的。
　　就在这时，一个人影急匆匆跑了过来，一把抱住了小女孩。
　　“泡泡，你怎么跑到这边来了？你知不知道妈妈很担心你？”
　　泡泡看见妈妈来了，立马哭了起来，像是受了什么委屈似的。
　　泡泡妈妈心疼坏了，转头看向了凌司夜，“这位先生，我的女儿小的时候高烧过一次，智力就停留在了五岁，她要是做了什么冲撞了您，还希望您不要生气。”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，视线落在她的手中，“铃铛哪里来的？”
　　泡泡妈妈也看见了铃铛，立马问道：“泡泡，这个铃铛是哪里来的？”
　　泡泡怯生生地看了凌司夜一眼，说道：“是……是一个大哥哥给我的，说送给我玩了。”
　　泡泡妈妈说道：“妈妈不是告诉过你，不可以要陌生人送的东西么？以后不可以这样了，听见没有？”
　　泡泡被吓到了，眼中满是泪水地点了点头，“知道了。”
　　泡泡妈妈看向凌司夜，“这位先生，我们家泡泡没有……”
　　“没有。”
　　凌司夜打断了她的话，而后说道：“能把铃铛给我么？”
　　泡泡看着凌司夜柔和下来的脸，犹豫了一下，还是把铃铛给了他。
　　“大哥哥不要凶凶，凶凶就没有人喜欢了。”
　　泡泡怯生生的说道。
　　凌司夜神色一顿，看着手中的铃铛，转身直接走了。
　　泡泡妈妈急忙带着泡泡离开了，在路上还在对泡泡说教。
　　凌司夜对保镖吩咐道：“查一下监控。”
　　“是。”
　　凌司夜看着铃铛，只是很普通的一个铃铛，可是这个铃铛一响就会影响楚凝的大脑，对她进行潜意识的催眠。
　　凌司夜拨通了一个电话，许久对方才接通。
　　“喂，司夜，怎么了？”
　　许曼的声音充满了疲倦。
　　凌司夜问道：“大嫂，你对催眠了解多少？”
　　许曼闻言，语气多了几分诧异，“你怎么会想起来问这个？我对这个了解不多，但是我弟弟一直在研究这些东西。”
　　凌司夜的眸色暗沉了几分，“方便安排我们见一面吗？”

第391章 告诉她那些“真相”
　　许曼诧异，“司夜，你真的开始研究催眠的事情了？”
　　凌司夜看着手中的铃铛，“嗯，遇见了一些无法解释的事情。”
　　许曼，“那好吧，我来安排。”
　　“谢谢大嫂。”
　　凌司夜道谢，而后挂断了电话。
　　他转头看了一眼楚家别墅的方向，眸色变得暗沉幽深起来。
　　……
　　楚凝快步回到了别墅内，穆芸看见她的样子，便问道：“凝凝，你干什么去了？”
　　只是，楚凝并没有理会她，反而径自上楼了。
　　穆芸很是疑惑，刚刚楚凝的神情很是奇怪，到底出了什么事？
　　楚凝回到房间，刚关上门，眼前一黑，直接晕了过去。
　　这一次，她并没有昏迷多久，剧烈的头痛让她很快就醒了过来。
　　她一脸茫然地起身，发现自己坐在房间内的地毯上，整个人都不好了！
　　她还记得，她在外面，凌司夜跟她告白，而她和他接吻……
　　怎么一转眼，她就回到了房间内了？
　　怎么回来的？
　　后来呢？
　　发生了什么？
　　楚凝拿出手机，给凌司夜打了电话。
　　“喂，凝宝。”
　　电话很快就被接通了，凌司夜低沉好听的声音传了过来。
　　楚凝有些不自在，但还是问道：“发生了什么？”
　　凌司夜沉默了一下，说道：“你被催眠了，自己回家了。”
　　楚凝一怔，“我被催眠了？”
　　“嗯，你的潜意识被进行了催眠，一旦听见铃铛的声音就会激发出来。”凌司夜沉声说道。
　　她是当事人，也没有必要瞒着她。
　　楚凝实验性地问道：“那我被催眠之后，发生了什么事？”
　　凌司夜低低的笑了一声，说道：“什么也没发生，不过凝宝，你真的不考虑和我住在一起吗？最起码，我住的地方，那些人都无法潜入。”
　　也就没有办法随时随地对她进行催眠了。
　　楚凝抿了抿唇，说道：“我有点头痛，我先挂了。”
　　不等凌司夜说话，她急匆匆挂断了电话。
　　主要是，不知道要怎么拒绝他了。
　　他很好，很温柔，看着她的时候十分专注，让她的心脏狂跳。
　　可是她的感觉和她的记忆有很大的冲突，她还是无法做到心平气和地和他去说那些亲密无间的话。
　　楚凝起身，按t了按自己的太阳穴，感觉整个人都不好了。
　　催眠后的后遗症么？
　　她直接躺在了床上，闭着眼睛休息。
　　“叩叩！”
　　就在这时，房间门被敲响了。
　　楚凝睁开眼，“谁？”
　　“是我。”穆芸含笑的声音传来，“我看你的脸色很不好，是不是不舒服？妈妈能进来看看你吗？”
　　楚凝的眼底闪过一抹反感，但还是说道：“进来吧。”
　　房门打开，穆芸走了进来。
　　她凝视着楚凝的样子，看着她苍白的脸，脸上浮现出了心疼之色。
　　“凝凝，你到底怎么了？要不要和妈妈说一说？”
　　楚凝躺在床上，淡淡看着她，直接问道：“为什么，我对你没有像其他人对待自己母亲那样亲昵？”
　　穆芸一怔，似是没想到她会这么问。
　　穆芸坐在了椅子上，脸上的笑容有些落寞，说道：“凝凝，我们之间的确发生了一些事情，导致我们有了隔阂，但是我相信，等时间久了，我们会变回从前的样子的。”
　　在楚家没有出产之前，楚凝还是会和他们撒娇，他们的关系也特别的好。
　　可是后来……
　　穆芸说道：“凝凝，你现在和周泽怎么样了？”
　　楚凝眨了眨眼，问道：“我们之间，发生过什么不愉快的事情？”
　　穆芸看着她，“你真的想知道？”
　　楚凝点了点头。
　　房间内一时间陷入了静谧之中。
　　穆芸叹息一声，“唉……既然你的记忆出现了问题，把那些不好的回忆都忘记了，那么那些事也就过去了，凝凝，你就别追问了。”
　　她一副欲言又止的样子，反倒让楚凝很是好奇和疑惑了。
　　她起身，看着穆芸问道：“到底发生了什么事？我总得知道一些，不然我真的不知道接下来要怎么面对你。”
　　穆芸沉默了好一会儿，才说道：“凝凝，我相信那些事你不是有意的，我告诉了你，你也不要有任何的心理负担，因为他们已经过去了……”
　　楚凝闻言，眉头蹙了起来。
　　什么意思？
　　怎么听她的意思，过去很多事情都是她做的？
　　楚凝没说话，只是静静地看着她。
　　穆芸无奈的说道：“之前我怀孕过，可是你不知道怎么了，忽然把我从楼梯上推了下去，导致我流产差点成为了植物人。”
　　她说完，就见楚凝的脸上浮现出了诧异和震惊的神情！
　　她说道：“迄今为止，我也不知道你为什么要这么做，但是凝凝，那些事已经过去了，我告诉你，也不是让你给我道歉什么的，你不要多想了，好吗？”
　　楚凝满脸的震惊。
　　她把怀孕的穆芸从楼梯上推了下去？
　　她真的做过这样的事情？
　　看着穆芸的神情，不像是在撒谎。
　　她整个人都凌乱了！
　　“我……”
　　她张了张嘴，想要说些什么，可话到了嘴边，她却很是茫然。
　　她要说什么呢？
　　她没有那一部分的记忆。
　　她不知道要怎么抉择，是道歉，还是怎么？
　　楚凝真的乱了。
　　穆芸站起身，微微一笑，“凝凝，虽然不知道你当时为什么那样做，但是妈妈没有怪你，谁让你是我的女儿呢？你不要多想了，好好休息，有什么事就跟妈妈说，好不好？”
　　此时的她，温柔慈爱的像是一个真正关心自己女儿的母亲。
　　楚凝缓慢地点了点头，“好。”
　　穆芸转身离开，当房门关上的时候，她的脸上浮现出了一抹得意的笑容！
　　呵！
　　太有意思了。
　　在没有那些记忆的楚凝心中，种下这些种子，不知道会开出什么样的花呢？
　　想到自己从前遭遇的一些，穆芸的眼底就闪过浓浓的阴冷。
　　……
　　楚凝无比凌乱的坐在床上，脑子里面根本没有那些记忆，可穆芸却说了出来。
　　她也不怕她去找人求证。
　　那就说明那些记忆都是真的。

第392章 说什么婚礼
　　怎么办？
　　她现在应该怎么办？
　　她竟然做过那么恶毒的事情。
　　她到底怎么想的？
　　楚凝看着自己的双手，还是很不敢相信。
　　她把自己关在房间一个下午，晚饭都没有出去吃。
　　楚锦荣觉得不对劲儿，想要上去查看，穆芸却拦住她说道：“凝凝想要休息，我们就不要过去打扰她了。”
　　楚锦荣看向她，“你去看过她了？”
　　穆芸点头，“嗯，作为母亲，我过去关心一下我的女儿，不是很正常么？”
　　楚锦荣点了点头，“你也总算是有一点做母亲的样子了。”
　　穆芸有些不乐意，“我之前不是么？”
　　楚锦荣看着她，“你觉得呢？”
　　穆芸没有继续这个话题了。
　　她转过身，让佣人把晚饭送去楚凝的房间。
　　这一幕，楚锦荣看着，眼底闪过一抹满意。
　　楚凝住在家里，穆芸做出让步，谁也不再提及从前的事情，一家人其乐融融。
　　这就是他想要看见的。
　　如今，已经实现了。
　　……
　　楚凝根本就没有胃口。
　　她一直都处于自我怀疑当中。
　　晚饭送过来的时候，佣人说道：“大小姐，这是夫人特意为您准备的，您吃一点吧。”
　　楚凝想要拒绝，可是想到穆芸说过的话，她忽然就没有底气拒绝了。
　　“嗯。”
　　她应了一声，起身走了过去，拿起筷子吃了起来。
　　佣人看着她，转身离开了，把这件事告诉了穆芸。
　　穆芸正在修剪花枝，闻言，勾唇一笑，“挺好的。”
　　她清楚楚凝的性格，最是心软。
　　让她知道了那些事情，她肯定会自责难过得不行，根本不会再拒绝她。
　　这样就很好。
　　……
　　楚凝吃了几口就吃不下了。
　　她来到阳台上，看着逐渐暗沉下来的天色，心情也变得沉重了起来。
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她拿出来一看，是凌司夜打过来的电话。
　　她抿了抿唇，接通了，“喂？凌先生。”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音传来，“吃饭了么？”
　　“嗯，吃了。”
　　楚凝道。
　　凌司夜问道：“遇见什么事了？”
　　楚凝一惊，没想到即便是隔着电话，他也能感受到她的情绪。
　　她故作轻松地说道：“没什么啊，凌先生，你打电话来，是有什么事情么？”
　　凌司夜道：“现在出来吗？我找人给你看看。”
　　楚凝一顿，眼眸逐渐亮了起来，“能恢复我的记忆了？”
　　凌司夜道：“先看看。”
　　“好，我现在就出来！”
　　楚凝的语气都激动了起来。
　　如果她的记忆恢复了，那么就能证实穆芸所说的话是真是假了。
　　她很是高兴！
　　终于可以不用生活在各种迷雾之中了。
　　楚凝换了衣服，离开了楚家别墅。
　　不远处，一辆车安静地停在路边，见到她，车门打开，凌司夜从上面走了下来。
　　楚凝快步走了过去，“去哪里？”
　　凌司夜见她神情的雀跃，便说道：“我还没吃饭，先陪我吃个饭，好么？”
　　他自然而然地握住了她的手，征求着她的意见。
　　楚凝点头，“好，没问题，走吧。”
　　她似是没有察觉到他的举动，直接上了车。
　　凌司夜淡薄的唇角勾起一抹浅淡的弧度，同样上车。
　　车上，楚凝疑惑问道：“你要带我去见谁？”
　　凌司夜道：“先吃饭。”
　　楚凝有些着急，但看着他不疾不徐的态度，她又不能催促。
　　很快就到了一家西图澜娅餐厅，楚凝很是诧异，这个西图澜娅餐厅竟然是一个小四合院，门口的牌子上写着安然居几个字。
　　楚凝的脸上浮现出了惊奇之色。
　　“这里倒是别致。”
　　凌司夜深深的凝视着她，说道：“你以前也说过这样的话。”
　　楚凝看向他。
　　她以前和他来过这里？
　　哦……
　　他们以前是夫妻，来过这里也算是正常的。
　　进入了安然居内，就看见了一个镂空花纹雕刻的玄关墙壁，从一旁的小路走进去，青石小路，古色古香。
　　楚凝一眼就喜欢上了这里。
　　“凌先生，凌太太，你们来了。”
　　就在这时，古香古色的小楼里走出来一个中年女人，含笑地看着他们。
　　楚凝有些不太适应她对自己的称呼。
　　凌司夜却表现的很是自然，“嗯，就按照以前的菜单上菜就行。”
　　“好嘞，那你们还是去那个包厢吧。”
　　老板娘笑着说道。
　　“好。”
　　凌司夜握住楚凝的手，带着她直接进入了一个包厢之中。
　　窗户打开着，正好看见了后院里的一颗梧桐树，不远处是一个小池塘，特别美。
　　楚凝站在窗户边，脑海中猛地闪过了一些零散的画面，但是她没抓住，她的神情恍惚了一下。
　　“怎么了？”
　　凌司夜见她的样子，便问道。
　　楚凝说道：“我好像来过这里。”
　　凌司夜的眼中浮现出了一抹惊喜之色，“你的记忆恢复了？”
　　楚凝摇头，“没有，只是感觉。”
　　凌司夜唇角的笑意加深了几分，说道：“那你的记忆就有恢复的可能性，或许，我应该带故地重游，把我们一起去过的地方再去一次，做过的事情也再做一变，这样你就会想起来了。”
　　楚凝眼眸亮晶晶的看着他，“这个可以有！”
　　凌司夜低低的笑了一声，“但是现在不着急，我饿了。”
　　楚t凝点了点头，坐了下来。
　　不一会儿，老板娘就推开门走了进来，把饭菜摆放在了桌子上。
　　笑着问道：“凌先生什么时候举办婚礼？我还等着喝你们的喜酒呢。”
　　凌司夜神情温淡疏冷，说道：“快了，到时候给你请柬。”
　　“好嘞，那我等着了。”
　　老板娘乐呵呵的离开了包厢。
　　楚凝的脸有些红，说道：“什么举办婚礼，你怎么乱承诺别人？”
　　凌司夜扬眉，“等你的记忆恢复了，我们自然要准备婚礼的，凝宝，你只能嫁给我。”
　　哪怕她的记忆无法恢复，他也会让她重新爱上他！
　　楚凝别开了视线，看向了窗外。
　　凌司夜却说道：“尝尝这些菜的味道，看看能不能想起什么。”
　　楚凝犹豫了一下，拿起筷子吃了起来，味道特别好，她的眼睛直接亮了起来。
　　之前没多少的食欲也回来了，不知不觉的，她竟然吃了一碗饭了！
　　凌司夜只是含笑看着她，他怎么可能看不出来？
　　她刚出来的时候，心情是不好的，晚饭肯定也没吃多少。
　　这里她很喜欢，哪怕她如今失去记忆了，但也会喜欢上的。

第393章 忍不住逗逗她
　　楚凝放下了筷子，一抬头就对上了凌司夜含笑的眼眸，她的脸热了热，而后问道：“你怎么不吃？”
　　凌司夜说道：“看着你吃，我就饱了。”
　　楚凝的脸更红了。
　　这个男人怎么这样？
　　随时随地说这样的话？
　　楚凝迟疑了一下，说道：“你还是吃一点吧，饿肚子不好。”
　　“好。”
　　凌司夜点头答应下来。
　　楚凝微微松了口气，他的目光总算是不停留在自己身上了。
　　她转头看向了窗外。
　　夕阳西下，天际被晕染成了一片璀璨的橘色，光芒洒落在庭院当中，梧桐树的叶子都被染得金黄。
　　楚凝没忍住，拿出手机拍照。
　　这这一幕美丽的景色记录下来。
　　过了一会儿，凌司夜的声音响了起来，“好了，我们走吧。”
　　楚凝诧异地看向他，“你吃饭这么快？”
　　凌司夜道：“我其实不是很饿。”
　　楚凝闻言，神色一顿。
　　他不是很饿，却带她来了这里，难道，他知道她晚上没吃什么饭么？
　　这个男人是她肚子里的蛔虫吗？
　　楚凝有些惊异的看着他。
　　“怎么？”
　　凌司夜扬了扬眉，疑惑地看着她。
　　楚凝收起了目光，有些不好意思，却也没有多问，起身说道：“没什么，我们走吧。”
　　凌司夜却伸手按住了她的肩膀，说道：“凝宝，你有任何问题都可以和我说，我们之间，不需要遮遮掩掩。”
　　被他这样专注地凝视着，楚凝有些不好意思，但还是说道：“你是专门带我过来吃饭的？你怎么知道我晚饭没怎么吃？”
　　凌司夜低低的笑了一声，“刚才，你就是在想这个？”
　　楚凝点了点头。
　　凌司夜转而握住她的手，拇指在她的手背上摩挲了一会儿，说道：“凝宝，因为你是我的妻子，是我最爱的人，你的一举一动我都了解代表了什么，你有没有好好吃饭，我一眼就能看出来，况且，在那个家里，你或许没有办法心平气和地好好吃饭。”
　　楚凝心尖微颤，他说出来的每个字都像是砸在她的心脏上，让她怔愣也感动。
　　渐渐地，好似有什么东西被冲散了。
　　她的脸很红，漂亮的桃花眸微微闪烁，明显的害羞。
　　“我们走吧。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　楚凝想要抽出自己的手，可是凌司夜却微微用力握住了她的手，让她抽不出去。
　　楚凝尝试了一次，没有抽出来，也就算了，任由他握着。
　　他的手掌宽大，握着她的小手，温暖的力量不断传递过来，让她觉得无比的心安。
　　莫名的，淡淡的依赖感在心中萦绕起来。
　　出了安然居，直接上车，朝着一个方向开去。
　　楚凝问道：“你要带我见的这个人，是谁？”
　　凌司夜道：“大嫂的弟弟对催眠这方面有一些研究，或许他能帮上我们的忙。”
　　大嫂？
　　楚凝有些茫然。
　　凌司夜看着她的神情，低低的笑了一声，说道：“我的大嫂，也是你的大嫂，你们关系不错，只是她太忙了。”
　　“哦。”
　　楚凝点了点头，她没有一点印象。
　　凌司夜说道：“等你记忆恢复了，你就知道她是谁了。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头，她不由地紧张了起来。
　　之前许多次被催眠，她真的无从反抗，防不胜防，她真的不想继续生活在这种恐惧之中了。
　　车子逐渐行驶到了郊外，两侧都是茂密的树林。
　　楚凝疑惑问道：“他不住在市区里面吗？”
　　“嗯，他在野外写生，目前住在乡下，我们过去找他。”凌司夜淡声说道。
　　竟然还写生？
　　甚至，为了写生，直接住在了乡下？
　　楚凝有些诧异，觉得这个人真的很奇特。
　　不仅仅会催眠，还会画画。
　　正胡思乱想着，后面忽然出现了几辆车，风驰电掣一般的开了过来，直接拦在了他们车子的前面，横在了路中间，挡住了他们的去路。
　　楚凝一惊，“他们是谁？”
　　凌司夜俊美凌厉的脸神色阴沉了几分，周身染着冰冷的寒意，说道：“你呆在车上。”
　　楚凝抓紧了安全带，闻言立马看向他，“你要做什么？我们打电话报警吧！”
　　凌司夜勾唇一笑，“现在报警已经来不及了。”
　　他解开了安全带，忽然凑过来亲了一下她的唇角，说道：“无论发生什么事，都不要下来，就在车上等着我，嗯？”
　　楚凝有些慌乱地点了点头。
　　因为她看见，对方也下来了好多人！
　　而他们这边，就只有凌司夜一个人！
　　他可以应付得来吗？
　　凌司夜打开车门，下了车，伸手将西装外套脱了下来，凤眸凌厉冷淡的看向了那些黑衣人。
　　对方大概有二三十个人，每个人手中都拿着砍刀和棍子，一个个凶神恶煞的样子，直接朝凌司夜冲了过来！
　　楚凝下意识捂住了眼睛，就连呼吸都紧绷了起来！
　　她的心提到了嗓子眼！
　　对面的人实在是太多了！
　　楚凝有些害怕担忧地挪开了手指，朝外面看去，当看见此刻的场景，她微微一愣！
　　只见，凌司夜的手中拿着一个棍子，动作干脆利落的将冲过来的人都撂倒了！
　　他身上萦绕着肃杀的气息，那些人根本就不是他的对手！
　　夕阳逐渐沉入在地平线，周遭一片昏沉，朦胧的暗色之下，他像是一个战神一般，将那些人全部放倒！
　　风吹过，淡淡的血腥味飘散在空气中。
　　楚凝的脸上满是惊愕。
　　他……这么厉害的吗？
　　就在愣神的功夫，凌司夜已经丢掉了棍子，打开车门重新进来了。
　　看见她的神情，他低低的笑了一声，缭绕在周身的肃杀之气瞬间消失不见。
　　“吓到了？”
　　楚凝说道：“我担心你出事。”
　　凌司夜闻言，眸色暗了暗，说道：“我有没有出事，你要不要来检查一下？”
　　闻言，楚凝的脸一红，说道：“我在担心你，你怎么这么不正经？”
　　凌司夜扬眉，“我有不正经么？”
　　楚凝看向了别的地方，耳朵都红了起来。
　　凌司夜发现，失去记忆的她，太容易害羞脸红了，让他总是忍不住想要逗逗她！
　　“嘶……”
　　楚凝正调节着自己的情绪，忽然听见了身旁传来的声音，她急忙转头看去，“你受伤了？”

第394章 怎么能说亲就亲呢？
　　凌司夜说道：“可能是。”
　　车内的光线昏暗，楚凝一时间看不清楚他脸上的神情，但听见他倒吸一口了冷气，她直接解开了安全带俯身过去问道：“哪里受伤了？严重吗？我们去医院吧？”
　　她只是想过去查看他的伤口。
　　可谁知，男人竟然扣住了她的后颈，灼热的呼吸直接落在她的唇上了。
　　楚凝一惊，下意识挣扎！
　　可是，她的腰上一紧，凌司夜抱住了她的腰，直接把她从副驾驶那边抱到了他的腿上！
　　楚凝更加震惊了！
　　驾驶位的空间原本就不大，此刻她坐在他的腿上，根本就挣扎不开，甚至还要紧紧地贴着他！
　　期间，他一直都没有离开她的唇，辗转亲吻，呼吸灼热！
　　楚凝的双手落在他的肩膀上，指尖微微颤抖，她稍微用力，他的衬衫便出现了一道道褶皱。
　　随着天色暗淡下来的，还有车内。
　　彼此都看不清楚对方的神情，却可以感受到那逐渐升高的体温和一些灼热。
　　楚凝不舒服地动了动。
　　凌司夜却按住了她的腰，将她更紧地贴近了自己。
　　楚凝感受到了什么，脸热得不像话！
　　这个男人，怎么可以这样？
　　他轻轻吮了一下她的下唇，问道：“凝宝，给我吗？”
　　楚凝整个人颤了颤，声音都跟着细软了下来，“不、不行……”
　　这里可是车上。
　　外面还横七竖八地躺着那么多人！
　　她下意识朝外面看去，当看见那些人都不见了的时候，微微瞪大了眼睛！
　　“那些人呢？”
　　凌司夜道：“都处理掉了，这里t只有我们两个。”
　　楚凝闻言，呼吸都乱了！
　　凌司夜细密的亲吻落在她的脸上，脖子上，当流连到锁骨的位置的时候，微微用力，留下了点点痕迹。
　　楚凝早就在他的怀里软了下来，她呼吸急促的说道：“不是要去见……那个人吗？”
　　凌司夜抱着她，感受着她清浅的呼吸喷洒在自己的身上，火焰在身体各处燃烧起来，最终都冲向了一个地方。
　　“凝宝，我有点难受。”
　　他的嗓音低沉沙哑，说话的时候，薄唇还擦过了她的耳垂，引得她阵阵颤栗。
　　楚凝有些迷糊了。
　　她的眼眸泛着几分朦胧之色，被这样的气氛撩拨找不到东南西北。
　　她甚至下意识转头，亲上了他的薄唇。
　　这完全是遵从本心的举动。
　　似乎，原本的她就应该这样做。
　　凌司夜的眸色骤然暗沉了下来，直接热烈地回应着她，修长的手指落下去。
　　“咔哒”
　　皮带的卡扣声响了起来。
　　楚凝身体一僵，可还不等她反应过来，一切都迟了。
　　夜幕逐渐笼罩下来，周围的树林中，时不时有虫鸣叫鸟的声音，夜风拂过，车内却是一片暧昧横生。
　　“唔……顶到头了！”
　　楚凝娇娇软软的声音呜咽了一声。
　　“抱歉。”
　　男人沙哑的声音传来，他的手落在她的头顶，眸色暗沉隐隐染着几分腥红。
　　之前一场打架勾起了他心里深处的杀戮欲望，可那些人实在是不够格，也不抗揍，不过几招就被制服了。
　　可那些欲望并没有消失不见。
　　好在，他的凝宝是心疼他的。
　　知道他此刻最需要的是什么。
　　柔软近在咫尺，他宛如信徒一般地虔诚地亲吻过去，却在片刻便凶狠起来，留下了令人遐想的暧昧痕迹。
　　楚凝没力气了。
　　等到一切结束的时候，她直接软在他的怀里，连手指都不愿意动一下。
　　车窗打开了一条缝隙，夜里的冷风吹了进来，让楚凝的思绪恢复了清明。
　　她整个人都不好了！
　　她竟然和凌司夜在野外的车上……
　　真是没脸见人了！
　　她一转头，直接把脸埋进了他的脖颈处。
　　凌司夜低低地笑了一声，说道：“凝宝，这件事天知地知你知我知。”
　　楚凝现在压根儿不想说话！
　　怎么回事？
　　为什么被他撩拨两句，自己就受不了了？
　　难道，这是身体的本能反应做出来的决定吗？
　　楚凝平复了好一会儿，可很快，她就感受到男人的情绪再次起来了。
　　她立即说道：“我累了，我想回去了。”
　　凌司夜倒也没有继续动她，真要是动起来，可能这一晚上都别离开这儿了。
　　车内空间狭窄，他有时控制不好力道，她总是会撞到头。
　　听着她呜咽的哭声，他也心疼了。
　　楚凝回到了副驾驶，她身上的裙子有些凌乱，双腿紧紧并在一起，只是车内昏暗，看不清楚她身上的淡淡粉色。
　　凌司夜启动车子，直接返回。
　　回到了市区内，他问道：“回楚家还是跟我走？”
　　楚凝下意识想说，回楚家。
　　可是，想到穆芸所说的那些话，她至今都不知道要怎么去面对她。
　　楚凝微微垂眸，说道：“送我去酒店吧。”
　　她也不想跟他回家。
　　谁知道会发生什么。
　　凌司夜深深地看了她一眼，旋即驱车朝着一个方向开了过去。
　　楚凝看着这条路不是去独栋的，微微放下心来。
　　她很是疲倦，之前的一场运动几乎要了她的命。
　　此刻她只想泡个热水澡，然后美美地睡一觉！
　　至于其他的事情，那就等明天再说好了！
　　只是，当车驶入一个小区的时候，楚凝疑惑地问道：“怎么不是酒店？这里是哪里？”
　　凌司夜把车停在了地下停车坪，说道：“这里是我们曾经的家。”
　　楚凝一惊。
　　他怎么带她来这里了？
　　凌司夜看着她怔愣的神情，说道：“来了这里，或许能帮助你恢复记忆呢？”
　　楚凝一想也是，便下了车，跟着他进入了电梯内。
　　很快，电梯门打开了，凌司夜率先走了出去，打开门看向她，“进去吧，里面的东西没有变过。”
　　楚凝犹豫了一下，走了进去，房间内的灯光随着开门就自动亮了起来。
　　楚凝仔细打量着这个房子，心底莫名萦绕上了一种熟悉的感觉。
　　她指了指一扇门，回头看向凌司夜问道：“我之前，是不是住在那里？”
　　凌司夜见状，眸色暗了暗，拉过她便亲了下来。
　　“唔！”
　　楚凝一惊，立马挣扎起来。
　　她还在问他的话呢！
　　他怎么能说亲就亲呢？

第395章 有助于她记忆的恢复
　　凌司夜的吻灼热和激烈，楚凝根本不是对手，根本就招架不住了。
　　她无力地抱住了他的脖子，以免自己滑落下去。
　　凌司夜搂着她，鼻尖抵着她的鼻尖，低笑一声说道：“凝宝，你没记错，你以前就是住在那里。”
　　果然。
　　带她来到熟悉的环境，她就会想起从前的事情！
　　有助于她记忆的恢复！
　　楚凝漂亮的桃花眸染着几分迷醉之色，眼尾泛着淡淡的红晕，闻言，脸上浮现出了几分不敢置信，“真的吗？”
　　“嗯，我带你过去看看。”
　　凌司夜说着，搂着她便朝着那个房间走了过去，推开门，少女风的装饰便出现在楚凝的眼中。
　　小清新的摆设，淡淡的香味在其中飘散着。
　　楚凝在这里，看见了属于自己的痕迹。
　　她也可以肯定，她的感觉没有错，凌司夜也没有撒谎。
　　她此刻的情绪已经稳定了下来，虽然还有些腿软，但已经可以自己走路了，她松开了他，进入了房间内。
　　凌司夜就站在门口，幽暗深邃的凤眸凝视着她，看着她一点一点的熟悉着这个原本就是她房间的地方。
　　还记得之前，她不肯和自己睡在一个房间，而是固执地睡在侧卧里，他当时还为了这件事有些不高兴来着。
　　如今看来，倒也不是一件坏事。
　　如果和他住在一起的话，那么她的东西就会沾染上他的生活习惯，从而很难判断出她自己的生活痕迹。
　　楚凝转了一圈，旋即坐在了床边，看向了凌司夜，“我只是刚进来的时候，有一瞬间的感觉，现在没有了。”
　　她的脸上浮现出了几分遗憾之色。
　　还以为熟悉了这里以后，她就能想起一些东西呢。
　　凌司夜走了进来，伸手摸了摸她的脸，说道：“凝宝，这种事不能着急，这里能让你感觉到熟悉已经很好了。”
　　“嗯。”
　　楚凝微微偏过头，躲开了他亲昵的举动。
　　凌司夜的神色一顿，直接捏住了她的下巴，“凝宝，吃干抹净了就想赖账了吗？”
　　楚凝的脸一下子红了起来！
　　什么吃干抹净！
　　她听不懂！
　　“我……我有点累了，想休息了。”
　　楚凝站起身，推开他的手。
　　凌司夜却说道：“你刚刚在车上的时候，可是一直缠着我，现在不要我了？”
　　楚凝急忙转过身，一把捂住他的嘴，漂亮的桃花眸染着几分羞怯的看着他，“你不许再说了！”
　　凌司夜却亲了亲她的掌心，声音闷闷的，“为什么不让我说？难道你不想负责吗？”
　　楚凝的心跳都加快了几分，掌心处的柔软让她的指尖都颤了颤，她急忙收回了手，背在了身后。
　　脸颊发热的说道：“这件事……就是你情我愿的，如果我知道你事后要求这么多，我就不找你了。”
　　说完，她转身就走。
　　可下一秒，腰肢被男人一把抱住，她眼前的事物一阵天旋地转，等反应过来的时候，她已经被压在了柔软的床上！
　　她微微一怔，“你做什么？”
　　凌司夜俊美凌厉的脸上浮现出了一抹凉意，危险的眯了眯凤眸，“你刚刚说什么？”
　　楚凝装傻，“嗯？什么？我什么也没说啊。”
　　凌司夜捏住她的脸，直接把她的嘴变成了金鱼嘴，十分不客气地咬了上去。
　　“唔！”
　　楚凝痛呼一声，柔软的身体在他的身下扭动挣扎起来。
　　可是很快，她的身体就僵硬不敢再动了。
　　凌司夜低哑磁性的声音传来，“怎么不继续扭了？”
　　楚凝的眼尾都染上了一抹醉人的红，推着他，“你起来，我真的累了，想休息了！”
　　这个男人，好可恶！
　　那兴奋的劲儿，让她腿软！
　　凌司夜并没有起来，反而握住了她的腿，让她缠上了他的腰。
　　“凝宝，刚刚那样的话，你不可以再说，不然我会生气的。”凌司夜沉沉说道。
　　楚凝的身体都僵硬了，那门口的灼热，让她不敢乱动一下。
　　“你……我……我知道了，你先起来，我想去洗澡。”
　　凌司夜吻了吻她的耳垂，说道：“正好，我也要洗，那就一起吧。”
　　他直接将她抱了起来。
　　不知道是不是有意还是无意，摩擦间，似是探头进入，却又很快离开。
　　楚凝下意识咬住了唇，抓住了他的衣服，“你……你怎么能这样？”
　　凌司夜的脸庞俊美，一本正经的看着她，“嗯？我怎么了？”
　　楚凝不舒服地夹了夹腿，“你放我下来。”
　　她不t要他抱着她了！
　　他就是在勾引她犯罪！
　　凌司夜却说道：“在车上的时候辛苦你了，所以现在我服侍你，好不好？”
　　他说着，还亲了亲她的鼻尖。
　　凶器凶猛地抵着她，她根本不敢反抗，生怕会被侵略！
　　但是，这多少有点欲盖弥彰。
　　两个人的呼吸纠缠在一起，气氛逐渐暧昧了起来。
　　浴室内。
　　凌司夜打开了水龙头，水流瞬间将两个人都浇湿了。
　　楚凝下意识闭上了眼睛，随即细密温柔的亲吻就落下来，他强而有力的臂膀将她抵在了墙壁上，托举着她，她的脚尖都碰不到地面了，只能下意识勾颤住他的腰。
　　可是这样，正合了他的意。
　　他亲着她的耳朵，灼热的呼吸喷洒在上面，嗓音极其沙哑，“既然你盛情邀请，那我就恭敬不如从命了。”
　　“我……”
　　楚凝想要说些什么，可下一秒，她的脚背都绷直了！
　　他的温度有点高，烫得她整个人都抖了抖！
　　哗啦啦的水流声夹杂着其他暧昧的声音，浴室内很快就被水蒸气弥漫笼罩，薄薄的雾气中，两个人紧紧抱在一起，水流顺着他们的身体上下滑落。
　　楚凝觉得……
　　跟他回来，真的是一个让她又爱又恨的决定！
　　他熟悉她身体的每一寸，让她无法招架，可是那种被强势控制占有的感觉，又让她欲罢不能。
　　她再次笃定了他曾经说过的话。
　　他们是夫妻。
　　不然，她的身体不可能对他如此的依赖和沉迷。
　　当一切结束以后，楚凝累得一根手指都不想动了，任由男人搂着她，出了浴室躺在了床上。
　　她半眯着眼睛，娇嫩的唇都红肿了起来。

第395章 他很是喜欢
　　她穿着吊带睡裙，雪白的肌肤上，到处都是他留下来的痕迹，呼吸起伏间，柔软胸口上的痕迹更是让人呼吸加重。
　　凌司夜看着她的样子，她在他身下绽放，一次又一次，他很是喜欢。
　　他将她搂入怀中，亲了亲她的额头，“凝宝，我的凝宝，睡吧。”
　　楚凝的心尖都颤了颤，那种熟悉的感觉又涌了上来，她不自觉地贴近他的胸膛，听着那强而有力的心跳声，她沉沉睡去。
　　次日。
　　楚凝睁开眼，看见陌生的环境，她一时间还有些不适应。
　　“醒了？”
　　就在这时，身旁传来男人低沉好听的声音。
　　楚凝转过头，就见凌司夜靠坐在床头，正看着手机，视线落在她的脸上，淡薄的唇勾起一抹浅淡的弧度。
　　楚凝应了一声，想要起身，可这时却发现，她身上的吊带睡裙不见了。
　　“我的衣服呢？”
　　她的声音有些沙哑。
　　凌司夜问道：“是这个吗？”
　　楚凝转头看去，就见他修长好看的手正拿着她的内衣。
　　楚凝的脸一下子红了，猛地伸手抢了过来，塞进了被窝里。
　　“这个不要吗？”
　　她刚把内衣塞进被窝里，男人的声音就再次响了起来。
　　楚凝看去，就见他拿着她的内裤……
　　楚凝：“……”
　　她幽怨地看着他，“凌先生，你是变态吗？”
　　为什么要把她的内衣内裤都放在了他那边？
　　凌司夜英气的长眉微微一挑，看着她气鼓鼓却害羞的样子，沉声说道：“是你昨晚放在这边的，需要我帮你回忆一下吗？”
　　楚凝一惊，“不可能！”
　　她怎么可能做出这样的事情？
　　凌司夜无奈地叹息一声，把手机放在了一边说道：“你不相信我也没有办法，不过既然醒了就起来洗漱吧，你不是说今天要去上班么？”
　　说着，他就掀开了被子下床，直接出去了。
　　楚凝坐在床上，很是凌乱。
　　她主动放在他那边的？
　　她怎么不相信呢？
　　她只是睡着了，又不是失忆了！
　　楚凝捂住自己的脸，很是羞涩！
　　等洗漱完出来的时候，她已经换了一身衣服，她打开衣帽间看见了里面挂着的衣服，全部都是她的尺码，也都是她喜欢的风格。
　　她现在穿着衬衫和长裤，整个人清爽又干练。
　　凌司夜从厨房出来，把早餐摆放在餐桌上，眸子落在她的身上，神色骤然暗沉了几分。
　　楚凝走过去诧异地看着他，“你会做饭？”
　　凌司夜道：“不难。”
　　楚凝问道：“有什么需要我帮忙的吗？”
　　凌司夜凝视着她，“还真有，你过来一下。”
　　楚凝不明所以地走过去，问道：“什么？”
　　等她靠近了，凌司夜忽然俯身亲了她一下，“帮我加油。”
　　楚凝一囧！
　　这个男人，从前真的是这样的吗？
　　他顶着一张禁欲冷峻的脸，却做出了这样的事情！
　　楚凝恍惚了一下，想到自己刚刚被救回来的时候，他温淡疏冷，整个人都泛着淡淡的冷冽气息。
　　看着她的时候，眸色虽然暗沉，却不会这样腻人。
　　而现在，跟之前简直判若两人！
　　“在看什么？”
　　楚凝出神的功夫，男人便又亲了她一下，而后问道。
　　楚凝沉默了一下，说道：“其实，你之前的样子就挺好的。”
　　“嗯？”
　　凌司夜一时间没明白她是什么意思。
　　楚凝转身就走，生怕他反应过来以后会找她的麻烦。
　　他要是缠上她，那她真是一时半会儿也挣脱不掉！
　　凌司夜盯着她的背影，淡淡说道：“凝宝，你是觉得，没有记忆的我更好？”
　　楚凝没说话，只是脚步更快了。
　　凌司夜低低的笑了一下，说道：“你恐怕要失望了，我不会再失忆，你也很快就会恢复记忆。”
　　他将最后一碗粥盛出来放在了餐桌上。
　　楚凝默默吃东西，不说话。
　　嗯……
　　多说多做。
　　不如吃饭。
　　看着她这副乖巧的样子，凌司夜深邃的凤眸中闪过一抹愉悦。
　　饭后。
　　他直接开车送她去了公司，临下车的时候，他说道：“晚上我过来接你，今晚我们过去郊外。”
　　楚凝点了点头，“好。”
　　不能忘记了正事。
　　一想到他们缠绵了一个晚上，都没有去办正事，楚凝就觉得有些心虚。
　　凌司夜看着她微微红起来的耳尖，低声说道：“不去上班了？”
　　“哦，这就去。”
　　楚凝急忙打开车门下了车。
　　走了几步，还能听见男人低沉而愉悦的笑声。
　　楚凝的脚步顿时加快了几分。
　　姚可欣也从车上下来，看见楚凝从那辆昂贵的豪车上下来的时候，神色微微一顿。
　　“楚凝。”
　　她叫了她一声。
　　楚凝看向她，露出一个笑容，“姚经理。”
　　姚可欣走了过来，脸上的笑都多了几分，“是凌总送你上班的吗？”
　　楚凝点了点头，坦然承认了，“是。”
　　姚可欣内心十分震惊！
　　楚凝和凌司夜的关系果然不寻常！
　　看来她的选择是对的！
　　可是，为什么楚凝之前不承认，而现在又承认了呢？
　　楚凝看见她怔愣，便说道：“经理，你给我的那些资料，我都熟悉好了，不过有一些问题我想跟你沟通一下。”
　　“哦，什么问题？”
　　姚可欣立马回过神来，听着她的话，随即便认真地讲解起来。
　　楚凝的状态也投入到了工作之中。
　　时间一晃而过。
　　等她从忙碌中抽出来的时候，已经过了中午，她的肚子都叫了两声。
　　她拿出手机，打算点个外卖。
　　而就在这时，办公室的门被敲响了。
　　“楚凝，有人找你！”
　　楚凝疑惑起身，走了过去，“谁找我？”
　　她走出去，就看见了站在不远处的穆芸。
　　穆芸手中还拎着饭盒，笑眯眯的走过来，“凝凝，抱歉啊我今天来晚了，外面堵车堵得厉害，你是不是还没吃饭呢？”
　　楚凝看着她，眼底闪过一抹复杂，点头，“嗯，正要点外卖。”
　　穆芸却说道：“点什么外卖，吃家里做的饭比较健康，来，这个给你。”
　　她把饭盒交给楚凝。
　　楚凝接过，说道：“谢谢。”
　　穆芸拍了拍她的手，“我们母女两个说什么谢谢，你快吃，吃完了我把饭盒带走。”

第380章 全都吐出去了
　　楚凝点头，“好。”
　　她打开了饭盒，看着里面荤素搭配的饭菜，她的心中莫名闪过一抹怪异的感觉。
　　穆芸见她盯着饭盒，没有要吃的意思，眼神闪了一下，问道：“怎么了？是不喜欢这个饭菜吗？”
　　楚凝说道：“妈，你不用在这儿等着了，我晚上会把饭盒带回家的。”
　　穆芸说道：“我也没什么事，在这儿陪你一会儿也是好的。”
　　话都说到这个份儿上了，楚凝如果再推辞的话，肯定会引起穆芸的疑心，原本她就对曾经把穆芸推下楼，导致她流产的事情心存愧疚。
　　楚凝拿起筷子吃了起来。
　　穆芸看着她小口小口的吃饭，眼底闪过一抹精光。
　　楚凝很快就吃饱了，把饭盒弄好，看向穆芸，“你回去的时候注意安全。”
　　“好。”
　　穆芸点了点头。
　　拎着饭盒直接走了。
　　楚凝看着她离开，她忽然感觉到一阵反胃，直接冲去了洗手间，竟然把吃进去的饭菜都吐了出来。
　　她输了口，脸色有些发白，眼中闪过一抹疑惑，这是怎么回事？
　　“楚凝，你没事吧？”
　　就在这时，姚可欣从里面走了出t来，站在她的旁边，一边洗手一边问道。
　　楚凝摇头，“没事，就是吃了不舒服的东西。”
　　姚可欣闻言，脸上浮现出一抹诧异，随即小声问道：“你的例假来了没？”
　　楚凝闻言，先是一愣，随即反应过来她话的意思，笑了笑，说道：“没有，经理你多想了。”
　　姚可欣说道：“这个还是不要马虎，如果真的是那个的话，你要告诉凌先生的。”
　　楚凝如果真的怀孕了，那距离嫁给凌司夜还会远吗？
　　到时候，她就是名副其实的凌太太，凌氏集团的总裁夫人。
　　谁敢招惹她？
　　姚可欣已经打定了主意，一定要和楚凝处理好关系，最好是牢牢地抱住她的大腿！
　　楚凝无奈地笑了笑，说道：“好，我会注意的。”
　　怀孕？
　　那是不可能的。
　　她和凌司夜的关系，目前还是暧昧的阶段，虽然该发生的不该发生的，都已经发生了。
　　那并不妨碍她的态度。
　　至于将来的事情，等她的记忆恢复了以后再说。
　　姚可欣说道：“你要是不舒服，就回去休息，反正下午也没什么事了。”
　　楚凝摇头，“不用，我现在已经好了。”
　　她重新回来工作，并不想耽误。
　　姚可欣点了点头，“那好，你要是觉得不舒服了就告诉我，别硬撑着。”
　　“好。”
　　楚凝点了点头。
　　回到工位上，楚凝继续忙碌了起来，接下来的项目就在几天后了，她要尽快处理好会场上所需要的一切东西。
　　这么一忙碌，不知不觉就到了晚上。
　　手机铃声响起来的时候，楚凝才恍惚了一下，往后一靠，接通了电话，“喂？”
　　凌司夜低沉好听的声音传了过来，“还在忙？”
　　她的声音有几分疲倦，他听出来了。
　　楚凝应了一声，“嗯，之前堆积的事情有点多，所以忙了一点，你下班了？”
　　“嗯，我在你的公司楼下。”凌司夜淡淡说道。
　　楚凝看了一下时间，已经晚上八点钟了。
　　不知不觉，她竟然已经忙到了这个时候。
　　她说道：“我现在收拾东西，现在过去的话，那位先生会不会已经休息了啊？”
　　凌司夜低笑一声，说道：“不知道，我们去了得碰运气。”
　　楚凝有些无奈，但还是加快了手上的动作。
　　收拾好下楼，已经是十分钟以后了。
　　尊贵的豪车停在路边，在路灯的照射下，散发出了幽深流畅的光芒。
　　楚凝走过去打开车门上了车。
　　刚坐下，男人便欺身过来捧住她的脸亲了下来。
　　楚凝一怔。
　　这么热情的吗？
　　但是，她并没有拒绝。
　　老实说，她的内心深处，还是很喜欢和他这样亲近的。
　　凌司夜细细密密的吻着她，最后放开她说道：“凝宝，我想你了。”
　　楚凝的脸一红，“我们早上才见面过的。”
　　凌司夜凝视着她，“可是我们已经一天没见面了，俗话说，一日不见如隔三秋。”
　　楚凝别开脸，说道：“油嘴滑舌！”
　　凌司夜低低的笑了一声，转而启动了车子，朝着一个方向行驶而去。
　　楚凝拿出了一个面包吃了起来。
　　凌司夜见状，当即打转方向盘说道：“先去吃饭。”
　　楚凝却微微瞪大了眼睛，“先去找人吧，等吃完饭了又不知道几点了，这么晚了，我吃个面包就可以了。”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“面包有什么营养？”
　　楚凝道：“我要减肥的，一个面包都吃不掉。”
　　凌司夜看了看她的脸，说道：“你不用减肥，你的身材很好。”
　　楚凝勾唇一笑，说道：“快去吧，别耽误时间了。”
　　凌司夜无奈地叹息一声，只好听她的。
　　但是他已经决定，从明天开始，要找营养师给她专门搭配饭菜送去她的公司了。
　　就在这时，楚凝的手机铃声响了起来，她拿出来一看，是楚锦荣打过来的电话。
　　“喂，爸。”
　　楚凝接通，语调柔和。
　　楚锦荣问道：“凝凝，你怎么还没回来呢？”
　　楚凝说道：“我今晚有点事，可能会回去的很晚，你不用等我了。”
　　楚锦荣问道：“什么事情？需不需要我帮忙？”
　　楚凝道：“不用，我自己处理就可以了，你早点休息吧。”
　　楚锦荣道：“行，有什么解决不了的事情就给我打电话。”
　　“好的。”
　　楚凝挂断了电话，看着手机，有片刻的出神。
　　凌司夜看了她一眼，问道：“怎么？”
　　楚凝迟疑了一下，还是把中午发生的事情告诉了他。
　　凌司夜闻言，俊美的脸都沉了下来，过了一会儿才说道：“明天中午她送过去的饭菜，你想办法弄出来一点，我让人拿去化验。”
　　楚凝看向他，“你的意思是，她在我的饭菜里面下毒了？”
　　凌司夜道：“不排除这个可能性，毕竟她什么事都做的出来。”
　　楚凝听着他的语气，似乎知道很多关于穆芸的事情，她迟疑了一下，问道：“你很了解我从前的事情，对吗？”
　　“你觉得呢？”
　　凌司夜看了她一眼，对于她这个问题，只觉得无奈。
　　他的记忆已经恢复，自然是了解的。

第398章 可能会精神分裂
　　楚凝沉默了一下，问道：“那你和我说说，我从前在家里发生的事情吗？”
　　凌司夜看了她一眼，“你真的想听？”
　　其实，说那些事以后，楚凝肯定不会再回去了。
　　但是，知道了那些事情只会让她觉得伤心难过，他舍不得看见她伤心难过。
　　楚凝知道他在担心什么，便说道：“我的记忆迟早都是要恢复的，那些事情也早晚都会想起来的，不如现在知道，也好有个心理准备。”
　　凌司夜伸手过来摸了摸她的脸。
　　眼中闪过了一抹疼惜。
　　楚凝微微一笑。
　　凌司夜道：“好，我把我知道的都告诉你。”
　　“嗯。”
　　楚凝应了一声。
　　一路上，楚凝知道了很多她不知道的事情。
　　比如，穆芸出去打工打碎了红酒，却让她过去陪西图澜娅餐厅老板的儿子一晚来抵债。
　　比如，穆芸为了自己的荣华富贵，把她送给了凌司夜。
　　比如……
　　这些事情太多了。
　　多到楚凝都不知道该露出什么样的表情了。
　　听着凌司夜说的那些事情，她觉得那不是她，也不是她的妈妈。
　　可是，那就是她。
　　车子停在了一户院落的门口，房子的灯还亮着，不远处传来狗叫的声音。
　　楚凝怔愣地看向凌司夜，“这些，都是真的？”
　　她只觉得荒谬。
　　凌司夜深深地凝视着她，说道：“我没有理由骗你。”
　　楚凝收回了目光，微微垂眸。
　　她的心中没什么波澜。
　　只觉得荒谬。
　　一个母亲，竟然会对自己的女儿做出这么多事情。
　　这些，还都只是凌司夜知道的。
　　那凌司夜不知道的呢？
　　是不是还有很多？
　　想到穆芸中午给她送饭的时候，那和蔼可亲的表情，她就觉得一阵毛骨悚然！
　　那不是一个母亲。
　　那是恶魔！
　　凌司夜握住她的手，沉声说道：“凝宝，别怕，我会一直在你的身边，其他人不会再伤害到你。”
　　楚凝下意识握住他的手，温度从他的掌心传递到她的身上，她冰冷的心才回暖了一些。
　　她点了点头，“好。”
　　调整好了情绪，她和凌司夜一起下了车。
　　进入了院落内，敲响了房门。
　　“谁？”
　　里头传出一道清润的男声，染着几分疲倦。
　　“凌司夜。”
　　凌司夜直接说了自己的名字。
　　不一会儿，房门打开了。
　　一个年轻男人脸上露出一个大大的笑容，“二哥！”
　　凌司夜神色温淡疏冷，说道：“这么晚过来，没打扰你休息吧？”
　　许晋回头，“没有没有，夜生活才刚刚开始，二哥，快进来。”
　　他的视线落在楚凝的身上，眼中闪过一抹惊艳，问道：“这位就是二嫂吗？”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　楚凝的脸一红，却也没有否认。
　　咳……
　　他们之前是夫妻来着，叫二嫂也没问题。
　　许晋说道：“我这里地方不是很大，你们随便坐啊。”
　　进入了房子内，入眼的就是宽敞的走廊，两侧是房间。
　　许晋打开了右手边的房门，进去以后，里面是床，边缘是沙发，靠墙的位置放着电脑和电视。
　　许晋说道：“我姐和我说，二哥最近在研究催眠了？”
　　“我没研究，是我的妻子被人催眠了。”凌司夜毫不避讳的说道。
　　许晋的目光立即落在楚凝的身上，眼睛都亮了几个度。
　　凌司夜说道：“大嫂说你在这方面有研究，或许你能傍上我的忙。”
　　许晋当即说道：“如果可以，我肯定帮忙，二嫂能和我说说具体什么情况吗？”
　　楚凝点了点头，便把之前发生的几次事情说了一下。
　　许晋沉思了一下，随即打开了电脑，噼里啪啦的开始敲键盘。
　　凌司夜神色淡淡的。
　　楚凝却紧张了起来，小声问道：“真的能解决吗？”
　　凌司夜说道：“试试就知道了，你的情况，已经不可能更糟糕了。”
　　楚凝有些无奈。
　　确实是这样的。
　　而就在这时，许晋的手机铃声忽然响了起来，他接通电话t，“喂，老宋啊。”
　　许晋一边说着，一边站起身走了出去。
　　没一会儿，他带了两个人回来。
　　一个是宋祁言，而另外一个则是一个年纪很大的男人。
　　看见宋祁言，楚凝有些诧异。
　　许晋在一旁介绍道：“二哥，这个是帝城有名的外科大夫，宋祁言，而这位则是国内外有名的催眠大师，张大师。”
　　凌司夜俊美凌厉的脸上是一贯的温淡疏冷，视线在张大师的身上扫视一圈。
　　旋即拿出手机发了一条消息出去。
　　宋祁言这时说道：“张大师是我的朋友，这一点你大可以放心。”
　　楚凝问道：“你怎么在这儿？”
　　宋祁言说道：“我也在找能帮助你的人，好在，我认识张大师。”
　　张大师的视线落在楚凝的脸上，仔细探究了一会儿，问道：“你的潜意识被催眠了，是不是每次听见特定的声音就会发作？”
　　楚凝惊讶，随即点了点头，“是这样的。”
　　许晋问道：“张大师，我对催眠研究得不是很深入，您看这种情况好解决吗？”
　　张大师说道：“只能试试，对方是个高手，不仅仅篡改了她的记忆，还催眠了她的潜意识。”
　　他顿了顿，说道：“人的记忆是可以根据潜移默化的变化来改变的，首先要解决的就是潜意识催眠，至于记忆能不能修正，只能顺其自然。”
　　凌司夜收到了消息，上面都是这个张大师的资料，的确是个厉害的人物。
　　他看向了张大师，问道：“如果解决不好，会有什么副作用吗？”
　　“会。”
　　张大师点了点头，“或许会人格分裂和精神失常，毕竟人的大脑是一个神奇的存在，会发生什么，谁也无法保证。”
　　凌司夜的眉头当即蹙了起来。
　　楚凝也沉默下来了。
　　要么成功。
　　要么变成精神分裂。
　　她能接受这个后果吗？
　　可是，如果不解决催眠的问题，她的脑袋上就像是悬着一把剑似的，随时都有可能落下来。
　　凌司夜看向她，问道：“凝宝，我们先回去？”
　　楚凝沉默了一瞬，看向了张大师，“如果我真的变成了精神分裂，那催眠的效果是不是也就没有了？”
　　张大师点头，“没错，你的潜意识都已经一片混乱，是无法对你进行催眠的。”
　　楚凝正要说些什么，凌司夜忽然拉住她的手，把她带出了房间。

第399章 是否接受催眠治疗？
　　楚凝看着他，“怎么了？”
　　凌司夜俊美的脸神情多了几分凝重，说道：“凝宝，我不想你承担这样的风险，没有记忆没有关系，我们重新在一起就是全新的记忆了。”
　　楚凝微微垂眸，看着地面，半晌一句话都没说。
　　凌司夜深深地看着她，说道：“凝宝，这件事可以再好好考虑一下，先不着急，好吗？”
　　如果楚凝真的在催眠过程中出了什么事，他真的会发疯！
　　楚凝说道：“好，我先考虑考虑。”
　　凌司夜提起来的心放下了一半，旋即将她抱在了怀里。
　　不远处。
　　宋祁言看着这一幕，脸上更加没什么情绪了。
　　许晋走到他的身旁，手肘搭在他的肩膀上，啧啧两声，“你喜欢二嫂啊。”
　　宋祁言冷冷说道：“他们已经离婚了。”
　　许晋却说道：“可是我看他们的样子，复婚也不远了，你没机会喽。”
　　宋祁言凉凉地看向他。
　　许晋耸了耸肩，“我不说了，我不说了还不行吗？”
　　他收回了目光，看着宋祁言说道：“不过你也是挺厉害的，竟然能找到张大师，我之前一直想要拜访都找不到人。”
　　宋祁言冷声说道：“那你还不趁着这次机会，好好跟张大师探讨一下，反而来我这儿八卦？”
　　许晋嗤笑一声，“八卦一下还不行了。”
　　说完，转身走了。
　　宋祁言的视线重新落在楚凝的身上。
　　无论发生了什么，她最终都会选择凌司夜，是吗？
　　宋祁言微微垂眸，将眼底晦涩的情绪掩饰下去了。
　　凌司夜和楚凝重新回到了房间内。
　　凌司夜说道：“这件事，事关重大，我们还需要考虑考虑，我会安排张大师在帝城的所有行程，我们考虑好了，就会联系大师的。”
　　张大师摆了摆手，说道：“不用你们安排，我也好久没回来了，正好这次回来去看看我的那些老朋友们。”
　　凌司夜微微颔首。
　　许晋说道：“那二哥，想好了也告诉我一声，这对于我来说，也是一次学习的机会。”
　　“好。”
　　凌司夜答应了下来。
　　“时间不早，我们先走了。”他淡淡说完，握住楚凝的手，直接离开了院落。
　　许晋和宋祁言出来送。
　　看着他们驱车离开，许晋看向了宋祁言，问道：“你走不走？要不要留下来喝点？”
　　宋祁言淡漠说道：“我要回家睡觉了。”
　　说着，直接朝自己的车走了过去。
　　许晋嗤笑一声，转身回屋了。
　　……
　　回去的路上，两个人都很是沉默。
　　楚凝看着窗外的夜色，可她满脑子想的都是要不要接受催眠治疗。
　　失败的后果，她是否能承担。
　　可是想了一路，她也没有想出一个答案。
　　不接受，那么她的记忆永远不可能恢复，曾经发生的事情，她再也不可能知道。
　　接受了，成功率是一半。
　　直到车停在了独栋的门口，她才回过神来，见到这里不是楚家别墅，便问道：“你怎么带我来了这里？”
　　凌司夜说道：“这里原本就是你的家，你不记得了。”
　　楚凝诧异。
　　凌司夜很不想承认，但还是叹息一声，说道：“当初离婚的时候，那个失去记忆的我赔偿给你的离婚损失。”
　　他还是稍微挽救了一下。
　　说的是失去记忆的他。
　　而不是现在的他。
　　嗯……
　　挽救了，但等于没有。
　　楚凝更加诧异了，问道：“我们为什么会离婚啊？”
　　凌司夜却看向她，“你也觉得，我们不应该离婚，是不是？”
　　楚凝一怔。
　　凌司夜握住她的手，“那我们就去复婚，好不好？”
　　不是……
　　这个话题转得是不是太快了？
　　楚凝连忙说道：“我……我有点累了，想先去休息了。”
　　说着，她就抽出自己的手，打开了车门下车。
　　身后也传来车门被关闭的声音。
　　凌司夜低沉好听的声音在身后响了起来，“凝宝，你可以收留我一个晚上吗？”
　　楚凝脊背一僵，脸颊不自觉泛起一抹红，想到昨晚两个人的疯狂举动，她便说道：“不可以。”
　　凌司夜似是没想到她会拒绝，凝视着她的背影许久，才说道：“那好吧，但是晚安吻可不可以给我一个？”
　　如果此时有其他认识他们的人在这里的话，肯定会惊掉下巴！
　　清冷自持，矜贵不羁的凌司夜，什么时候以这样的口气和人说过话？
　　他想要的，自然会想方设法弄到手。
　　又怎么会询问对方是否可以？
　　楚凝转过头，看了他一眼，微微抿了抿唇，随即朝他走了过去，踮起脚在他的脸上亲了一下。
　　蜻蜓点水的一个吻，稍纵即逝。
　　“好了，很晚了，你该回去休息了，晚安！”楚凝亲完，匆忙丢下一句话便转身跑了。
　　凌司夜伸手触碰了一下被她亲吻过的地方，淡薄的唇角勾起一抹浅淡的弧度。
　　……
　　楚凝进入了别墅内，按了门铃。
　　来开门的是吴妈，看见她，惊喜道：“楚小姐，您回来了。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头，她还记得吴妈之前一直在医院照顾她，原来吴妈原本就是独栋的管家。
　　吴妈看见她回来，很是高兴，“您的记忆恢复了吗？”
　　楚凝摇头，“还没有。”
　　吴妈有些遗憾，但转而笑了起来，“没关系，只要您和凌先生多多接触，记忆肯定会恢复的，您能回来我真的高兴，您以前可最喜欢吃我做的饭菜了，您不在这儿，我都施展不了我的厨艺了。”
　　楚凝心里暖暖的。
　　在这里，远比在楚家要舒服得多。
　　想到凌司夜和她说的那些话，那些穆芸做过的事情，她就觉得一阵脊背发凉。
　　正想着，她的手机铃声就响了起来，是楚锦荣打过来的电话。
　　她纤长的睫毛颤了颤，接通电话，“喂，爸。”
　　楚锦荣的声音染着几分担忧，问道：“凝凝，你的事情处理完了吗？今晚回家吗？”
　　楚凝说道：“嗯，刚忙完，我就不回去了。”
　　楚锦荣的语气严肃了几分，“你不回来去哪里住？住酒店可不行，不安全的，你在哪里，我让司机过去接你。”
　　楚凝说道：“不用了，我在外面有房子，我之前一直住在这边的。”
　　楚锦荣忽然沉默了下来。

第400章 男女朋友
　　楚凝疑惑，但还是问道：“爸？”
　　楚锦荣迟疑的声音传来，“凝凝，你的记忆……”
　　楚凝的眸色淡了几分，说道：“我的记忆还没恢复。”
　　不知道是不是她的错觉，哪怕是隔着电话，她也听见了一道松了口气的声音。
　　她问道：“爸，怎么了？”
　　楚锦荣说道：“没什么，我就是问问你，如果你的t记忆恢复了，你一定要告诉我，我们父女两个，没什么不能说的。”
　　“嗯。”
　　楚凝答应下来。
　　楚锦荣说道：“既然你在外面住了，那你就注意安全，时间不早了，早点休息。”
　　“好，晚安。”
　　楚凝说了一句，就挂断了电话。
　　她坐在了沙发上，整个人都有些茫然和错乱。
　　楚锦荣和穆芸是不希望她恢复记忆的。
　　而这让她更加想要恢复记忆了。
　　可是……
　　她伸手挡住了自己的眼睛，很是茫然。
　　吴妈关切问道：“楚小姐，你要不要吃点东西？”
　　楚凝摇头，“不了，我先上去休息了，吴妈，你也早点休息吧。”
　　“好。”
　　吴妈点了点头。
　　等楚凝离开，她就把楚凝的情况告诉了凌司夜。
　　凌司夜闻言，什么也没说，直接挂断了电话。
　　……
　　次日。
　　楚凝出来，就看见了停在门口的豪车。
　　她有些诧异，走过去打开车门，便见凌司夜坐在里面，正看着膝盖上的文件。
　　“你怎么来这么早？”
　　楚凝疑惑问道。
　　凌司夜说道：“来接你上班，只是来的路程有点远，要开车一个小时才能到。”
　　他说完，便深深地凝视着她。
　　楚凝下意识别开了目光，说道：“你可以不用来的。”
　　“那怎么行。”凌司夜握住她的手，“我在追求你，自然要拿出诚意。”
　　楚凝的脸微微一红，抽出自己的手，问道：“那你吃早饭了吗？”
　　凌司夜道：“没有。”
　　楚凝说道：“我带了三明治，你先吃一点吧。”
　　她把三明治拿了出来递给他。
　　凌司夜接了过来，也不客气，直接吃了起来。
　　车子启动，缓慢地向前行驶。
　　楚凝说道：“我考虑好了，我打算接受催眠治疗。”
　　闻言，凌司夜的眉头蹙了起来，“凝宝，这件事有很大的风险。”
　　楚凝看向他，目光很是坦然平静，“那我也要尝试一下。”
　　她总不能一直活在谎言里面。
　　清醒地面对那些，才是她想要的。
　　凌司夜凝视着她，良久才说道：“好，我尊重你的决定。”
　　楚凝笑了起来，说道：“那你联系张大师安排一个时间吧。”
　　“好。”
　　到了公司，楚凝和凌司夜道别。
　　凌司夜坐在车上，拿出手机拨通了方佑的电话，“准备动手吧。”
　　……
　　来到了工位上，楚凝就给穆芸发了消息，告诉她不用送午饭过来了，她中午要和同事一起吃饭。
　　虽然凌司夜说了，让她拿到饭菜的样品送去化验，可是经过昨晚楚锦荣的那番话，她几乎可以断定，穆芸就是在给她的饭菜里面做了手脚。
　　所以，她不会吃的。
　　可是，消息刚刚发送出去，穆芸的电话就打了过来。
　　“凝凝，怎么会出去吃饭呢？外面的饭菜很不安全的，还是我给你送吧。”
　　穆芸的脸色有些不好看。
　　如果楚凝不吃她做的饭菜了，那她还怎么继续接下来的事情？
　　楚凝的语气冷淡了几分，“我和同事们也很久没见面了，只是偶尔出去吃个饭，能有什么关系？还是说，你特别希望我吃你的饭菜？”
　　穆芸一惊，连忙说道：“凝凝，你误会了，我只是关心你，既然你们同事聚餐，那我今天就不过去了。”
　　楚凝冷淡说道：“你以后也不用过来了。”
　　穆芸一怔，“你……”
　　楚凝说道：“公司有食堂，我吃食堂就可以了。”
　　穆芸压下心头的慌乱，连忙应了下来，“那也好，我不打扰你工作了。”
　　说完，直接挂断了电话。
　　她一脸紧张的来到楚锦荣的面前，说道：“我怀疑凝凝的记忆恢复了，怎么办啊？”
　　楚锦荣的眉头蹙了起来，“你又做了什么？”
　　穆芸道：“我能做什么？我还想着给她送午饭呢，我都不嫌弃奔波，她反而先拒绝我了，她肯定是知道了什么，否则怎么可能拒绝我？”
　　楚锦荣的脸色有些凝重，过了一会儿才说道：“这件事就先放下吧，凝凝不太对劲儿。”
　　穆芸蹙眉，“我也觉得，我们不能让她的记忆恢复啊，如果她的记忆恢复了，那事情不就回到从前了吗？”
　　楚锦荣道：“我知道，但现在你又不能强行逼迫她吃东西！”
　　穆芸也很是着急。
　　楚锦荣一脸烦躁地走了。
　　穆芸坐在客厅里面，思索着接下来怎么办。
　　而就在这时，一个佣人走了过来，拿着一个快递，“夫人，您的快递。”
　　穆芸一怔，“我的快递？”
　　她接了过来，发现是一个小巧的盒子，打开以后里面放着一个铃铛和一个说明书。
　　穆芸仔细阅读了说明书，眼睛逐渐亮了起来！
　　看来，不用下药也可以了！
　　……
　　楚凝挂断电话以后，心中就一直萦绕着一抹不安。
　　但工作很多，她很快就忘了这个感觉。
　　到了下班的时间，她接到了凌司夜的电话。
　　男人的嗓音低沉好听，“时间就在明天下午，你把明天的时间空出来吧。”
　　楚凝答应下来，“好啊。”
　　凌司夜问道：“下班了吗？我过去接你？”
　　楚凝应了一声，“行，正好可以一起吃饭。”
　　凌司夜低低地笑了一声。
　　楚凝疑惑问道：“你笑什么？”
　　凌司夜问道：“所以，我追求成功了吗？你现在是我女朋友了？”
　　楚凝闻言，有些羞涩，但还是说道：“咳……作为我的男朋友，你开车注意安全！”
　　“好。”
　　凌司夜的声音都多了几分暗哑。
　　楚凝道：“我先开个会，挂了。”
　　她把手机贴在胸口，脸上是止不住的甜蜜。
　　忙完从公司出来，她一眼就看见了停在路边的车，车窗落下，露出了男人棱角分明的脸。
　　她的脸上浮现出了一抹笑容。
　　“叮铃铃！”
　　可就在这时，一道清脆的铃铛声响了起来。

第401章 楚小姐，你就别跑了
　　凌司夜的脸色骤然一变！
　　楚凝脸上的笑容直接消失不见，看着面前的男人，眼神冷漠至极！
　　“凝宝！”
　　凌司夜下车，上前想要拉住她的手，楚凝却躲开了他的触碰。
　　“你是谁？你别碰我！
　　楚凝的脸上满是警惕，没有了丝毫的温情。
　　凌司夜咬了咬牙，冷冷说道：“过去抓人！”
　　周围是有保镖跟着的，听见凌司夜的话，立马朝着铃铛声的来源跑去！
　　楚凝转身就走。
　　凌司夜却拉住她，把她强行拽上了车。
　　“你干什么！你放开我！”
　　楚凝尖叫一声，对着凌司夜又是踢又是咬。
　　凌司夜却不在乎，给楚凝系上了安全带，他直接驱车离开。
　　楚凝的脸色很难看，她拿出手机直接报警。
　　凌司夜看见她的举动，额角的青筋跳了跳，夺过她的手机，直接丢在了后排。
　　“你到底要干什么？我根本就不认识你！”楚凝很是不高兴。
　　这个男人为什么要拉着她？
　　要带她去哪儿？
　　楚凝想要下车，“放我下车，我要去找周泽！”
　　凌司夜一言不发，只是汽车不断加速。
　　楚凝有些害怕，抓住了安全带，看着凌司夜的目光染上了几分恐惧，只觉得这个男人是个疯子！
　　很快，车停在了独栋别墅的门口。
　　凌司夜下车，抓住楚凝便带她走了进去。
　　吴妈听见了动静，过来查看，却见两个人的神色都不太对劲儿，便没有上前，识趣地回到房间去了。
　　“放开，你放开……”
　　楚凝用力抽出自己的手，凌司夜害怕弄疼她，只能松开她。
　　“凝宝，你被催眠了，你呆在这边，我不会让人伤害你。”凌司夜沉沉的看着她。
　　“你在胡说八道什么！”楚凝后退两步，警惕地看着他，“我根本就不认识你，你为什么要带我来这里？”
　　凌司夜只感觉一阵气闷！
　　被催眠的楚凝，只记得周泽，不记得他！
　　他的心中泛起一抹杀意，想要抓住周泽，将他碎尸万段！
　　楚凝看着他越来越阴沉的脸色，更加害怕了，转身就走。
　　凌司夜却直接把她抱了起来，朝着楼上走去。
　　“啊！”
　　楚凝尖叫一声，疯狂地挣扎起来。
　　凌司夜不理会她的举动，上了二楼，进入了卧室内，直接把她丢在了床上。
　　这一路上，她不停地挣扎，他的脖子上都被挠出了道道血痕。
　　身上的衣服也满是凌乱的褶皱，有几分狼狈。
　　凌司夜站在床边，凤眸深沉地凝视着她，说道：“你就在这儿呆着，休想去找周泽！”
　　“凭什么！你没有资格关着我！”
　　楚凝不服气。
　　这个男人算什么东西？
　　凭什么关着她？
　　凌司夜道：“等你清醒就知道了。”
　　说完，他转身出了卧室，转身的刹那，俊美的脸笼罩上了一层浓浓的阴鸷。
　　就在这时，他的手机响了起来，他拿出来接听。
　　“喂？”
　　保镖说道：“凌总，抱歉，我们没发现可疑的人，那边的监控也坏掉了。”
　　“废物！”
　　凌司夜低咒一声，“扩大范围，任何行踪可疑的人都密切追踪！”
　　“是！”
　　电话挂断，凌司夜已经走到了楼下。
　　吴妈走了出来，担忧地问道：“先生，出什么事了？”
　　凌司夜说道：t“看好她，别让她出事，我回来之前，别让她离开这儿。”
　　吴妈点头，“是。”
　　凌司夜修长的身影直接进入了夜色之中。
　　楼上卧室。
　　楚凝只觉得莫名其妙。
　　她好端端的，怎么就被这个奇怪的男人关在这里了？
　　她跟他很熟吗？
　　真是搞笑！
　　楚凝从床上下来，走过去打开门，却发现门被反锁了。
　　楚凝气得脸色都难看了几分！
　　竟然还软禁她！
　　她转身来到了阳台上。
　　这里是二楼，她要是跳下去的话，应该不会断腿吧？
　　“叩叩……”
　　就在这时，房门被敲响了。
　　“谁？”
　　楚凝当即一脸警惕地看了过去。
　　吴妈的声音传来，“楚小姐，我做了晚饭，给您送进来吧。”
　　“我不吃，拿走！”
　　楚凝却冷漠的说道。
　　这个奇怪男人的家里做的饭菜她能随便吃吗？
　　万一吃了，就死了呢？
　　她还要去见周泽！
　　她不能吃这里的饭菜！
　　可是，肚子却不争气地咕咕叫了两声，楚凝的脸色更加难看了。
　　吴妈苦口婆心地说道：“楚小姐，无论发生什么事情，饭还是要吃的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。”
　　楚凝抿唇，没说话。
　　吴妈继续说道：“我把饭菜送进来，您看看合不合您的胃口。”
　　说完，就是钥匙插入锁孔的声音传来，随即吴妈打开了门，推着餐车走了进来。
　　餐车上是各种各样楚凝爱吃的菜肴，诱人的香味飘散过来，楚凝的脸色却凝重几分，“你怎么知道我喜欢吃什么？哪个男人调查我？”
　　“什么那个男人？”吴妈听见她奇怪的话，愣了一下，说道：“凌先生是您的丈夫啊。”
　　“不可能！”
　　楚凝却一口否定了她的话。
　　开什么玩笑！
　　她都不认识凌司夜，怎么可能和他是夫妻？
　　她的未婚夫，是周泽！
　　吴妈看着她异常冷漠的样子，心下奇怪，但现在不是探究这个的时候，把饭菜摆放在了桌子上，随即说道：“楚小姐，我先出去了，您有什么需要就和我说。”
　　“我现在就有。”
　　楚凝朝她走了过来。
　　吴妈疑惑，“您需要什么？”
　　楚凝说道：“我需要离开，我不能在这儿呆着。”
　　吴妈当即后退，“不行，先生吩咐了，他没回来以前，您不能离开。”
　　楚凝不高兴了。
　　那个男人真是霸道啊，他凭什么关着她啊！
　　她从吴妈身边冲出去就往外面跑！
　　她绝对不会呆在这里的！
　　“楚小姐，您别跑啊！”
　　吴妈见状，连忙惊呼一声，跟着跑了出去。
　　只是，楚凝到了门口却被保镖拦住了。
　　“楚小姐，请您进去。”
　　保镖冷着一张脸，气势很吓人。
　　楚凝下意识后退两步，整个人都不好了！
　　她真的被关在这里了！
　　吴妈追了上来，劝说她，“楚小姐，您就别跑了，安心等先生回来吧，先生绝对不会伤害您的。”

第402章 他囚禁我
　　楚凝冷笑一声，“他不会伤害我，他囚禁我。”
　　吴妈：“……”
　　还不是因为您忽然变得很奇怪啊！
　　吴妈叹息一声，说道：“楚小姐，要不您先去吃饭？”
　　楚凝转身回到了楼上。
　　她走不掉，总不能饿着自己。
　　吴妈跟了上去，见她吃了起来，心稍微放了下来。
　　肯吃东西就行。
　　……
　　夜色浓稠。
　　天空原本就漆黑一片却又笼罩上了一层乌云，只让人觉得无比压抑。
　　凌司夜看着前面那一片即将拆迁的老旧楼房。
　　因为马上要拆迁，这边已经没有人住了。
　　他将手中的烟丢在了地上，踩灭。
　　嗓音在夜色下显得更加冷冽，“要活的。”
　　方佐点头，随即按了按耳朵上的蓝牙耳机，“动手！”
　　暗夜里，无数道人影穿梭在老旧的楼道内，没一会儿，惨叫声殴打声就响了起来！
　　有人从窗户上直接跳了下来，直接摔死！
　　有的则是和保镖奋力厮杀，浑身伤痕！
　　周泽的脸色极其难看，他被人保护着，从侧面的窗户翻了出去！
　　他怎么也没想到，凌司夜究竟是怎么找到这里的！
　　他们明明做得很隐秘！
　　“你快跑，只要你还活着，灵媒就永远存在！”
　　手下挡在他的面前，一枪直接打中了手下的眉心，周泽拿住了枪直接杀死了冲过来的保镖！
　　他转身一跃而下，但是他的腿原本就出了问题，这么一跳下去，顿时痛得他脸色发白！
　　他不敢耽误，见有人注意到了这边，他急忙起身朝着小区的另外一个小门跑了过去。
　　那个小门，是门卫自己开的，以前方便有人去菜市场，没有人注意这边。
　　周泽冲出了小门，身后则是凌乱的脚步声。
　　他一咬牙，直接躲进了旁边的垃圾箱里。
　　恶臭的味道瞬间席卷而来，他强忍着才没有吐出来！
　　“人呢？”
　　“我看见他往这边跑了！”
　　“他好像受伤了，跑不远，追！”
　　“……”
　　杂乱的声音从旁边经过。
　　周泽屏住呼吸，静静等待着。
　　大约过了一个小时，确定没有危险了，周泽从垃圾箱里面狼狈的爬了出来。
　　身上散发着腐败恶臭的味道，他自己没忍住，到底还是吐了起来。
　　而就在这时，一个人缓步朝这边走了过来。
　　这边没有灯光，周泽只听见了脚步声，他抬起手枪口对准了走过来的人，毫不犹豫的开枪！
　　可是，那个人却像是知道他的想法似的，提前躲开了！
　　“是我。”
　　一道熟悉的声音响起。
　　周泽即将再度开枪的动作一顿，眯了眯眼睛，“你怎么知道这里的？”
　　那人来到他的面前，说道：“你想活着吗？”
　　周泽嗤笑一声，“谁不想活着？”
　　“那就跟我走。”
　　周泽狐疑地看着他，“你带走我，不就是跟凌司夜作对，你不怕他报复你？”
　　那人没说话，转身就走，态度已经很明显了，要走就跟上。
　　周泽咬了咬牙，犹豫了一会儿还是跟了上去。
　　或许，这是他目前唯一的活路了！
　　……
　　凌司夜坐在车内，听着保镖的汇报，脸色被昏暗笼罩，让人看不清楚他的情绪。
　　保镖们战战兢兢，连大气都不敢出。
　　凌司夜微微垂眸，俊美的脸庞染着冷冽的寒意。
　　“一寸一寸地找，挖地三尺也要把他给我找出来。”
　　“是。”
　　保镖们急忙应声，不敢耽搁地去寻找。
　　独栋别墅。
　　楚凝一直坐在沙发上，忽然听见了房门被打开的声音，她立马转头看去。
　　见到来人，她当即站起身说道：“你什么时候放我走？”
　　凌司夜深邃的凤眸凝视着她，眼底闪过一抹疑惑。
　　这一次，催眠的时间竟然这么长？
　　他还记得，之前的几次，她听见铃铛声以后，会有一段时间被催眠，但不会超过半个小时，然后就昏迷了。
　　可是如今，已经过去两个小时了。
　　凌司夜缓步朝她走了过去。
　　楚凝一脸警惕地看着他，问道：“你要做什么？”
　　凌司夜却坐在了沙发上，身体往后一靠，直接闭上了眼睛，俊美的脸上浮现出几分疲倦。
　　楚凝古怪地看着他，却又有些生气，这个人怎么不搭理人的？
　　“喂，你怎么不说话？”
　　凌司夜睁开眼看向她，淡淡说道：“你又不认识我，我和你说什么？”
　　“哈？”楚凝被他逗笑了，“你既然知道我不认识你，那你为什么还关着我？”
　　凌司夜凝视着她，“因为我认识你。”
　　楚凝只觉得一阵无语，但她还是说道：“这位先生，我真的不认识你，你这么一直关着我，我也不认识你，而且你这个行为是不对的，你还是放了我吧。”
　　凌司夜凝视着她，说道：“我们之前还在一张床上睡过。”
　　“不可能！”
　　楚凝当即否定了他的话，站起身，好看的桃花眸染着几分愤怒的说道：“你这个人长得不错，怎么胡说八道呢！”
　　她怎么可能和他睡在一起？
　　真是不可理喻！
　　看着她气愤的样子，凌司夜的眸中忽然多了几分玩味。
　　他似乎，看见了不一样的她。
　　楚凝被他看得很是不舒服，恶狠狠地瞪了他一眼，说道：“你看什么看！”
　　凌司夜扬眉，“我在看我自己的老婆。”
　　“你闭嘴！”
　　楚凝气得不行，这个人怎么还胡说八道啊！
　　这会儿功夫，老婆都说出来了。
　　是不是等一会儿还要说，他们有个孩子啊！
　　那也太惊悚了！
　　凌司夜低低的笑了一声，说道：“凝宝，等你清醒过来以后，我会告诉你这些的。”
　　楚凝奇怪的看了他一眼，什么乱七八糟的，她现在就很清醒！
　　“你过来。”
　　凌司夜见她气鼓鼓的样子，忽然说道。
　　“干什么？”
　　楚凝警惕，并没有过去。
　　有什么话，不能直接说？
　　她又不是听不见！
　　凌司夜深深的凝视着她，说道：“你过来，我就让你离开。”
　　“真的？”楚凝眼眸一亮。
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声。
　　楚凝犹豫了一下，还是往前走了一步，“过来了，什么事？”
　　凌司夜：“……”
　　看着两个人之间五六米的距离，他无奈地笑了出来。

第403章 的确很熟t
　　楚凝古怪地看了他一眼。
　　不是他让她过去的吗？
　　她已经过去了，他不说话，还笑！
　　凌司夜深邃狭长的凤眸看着她，说道：“距离太远了。”
　　楚凝闻言，微微瞪大了眼睛，“这还远？这个就是社交距离了好吗？你是聋子吗？这么近还听不清我说话？”
　　“嗯，的确听不清。”
　　凌司夜只是看着她，坐在沙发上没什么动作。
　　楚凝：“……”
　　她只觉得一阵无语。
　　她轻咳一声，忽然加大了音量，“那我们大声说话不就好了？”
　　凌司夜：“……”
　　怎么回事？
　　被催眠的楚凝，竟然不好骗了。
　　对他的警惕心格外的强。
　　凌司夜的心底划过一抹淡淡的不悦，却并没有表现出来，说道：“你不过来，我就不放你走。”
　　楚凝的唇抿了抿。
　　犹豫了一下，还是又往前挪了一步。
　　“这下可以了吧？”
　　楚凝微微扬了扬下巴，一副我已经很靠近了，你不要再得寸进尺的模样。
　　凌司夜莫名地心痒。
　　他的手指摩擦了一下，扫了一眼她警惕的样子，拍了拍自己身旁的位置，说道：“过来坐，你站着我累。”
　　楚凝复杂地看了他一眼，“站着的人是我，你为什么？”
　　凌司夜，“因为我仰头和你说话。”
　　楚凝：“……”
　　什么龟毛男人，毛病真多！
　　但是，她并没有坐过去，而是坐在了单人沙发上，说道：“你到底怎么样才能放我走？”
　　凌司夜却问道：“你真的一点都不记得我了吗？”
　　楚凝眨了眨眼，“我为什么要记得你？我们很熟吗？”
　　凌司夜，“嗯，很熟。”
　　楚凝下意识问道：“有多熟？”
　　凌司夜沉沉的看了她一眼，说道：“熟到结婚的那种。”
　　“不可能。”
　　楚凝再次否定了他的话。
　　她绝对不可能和陌生人结婚的！
　　绝对！
　　凌司夜却站起身。
　　楚凝当即警惕地看着他，也起身了，“你干嘛？”
　　凌司夜看着她浑身的刺都竖起来的样子，只觉得好笑，“你不用这么防备我，我不会做伤害你的事。”
　　楚凝，“可是你看我的眼神不清白。”
　　凌司夜扬眉，“这都看出来了？”
　　楚凝道：“我又不瞎。”
　　凌司夜低低的笑了一声，说道：“我去拿一样东西来证明，你坐着就好。”
　　随即他从她面前走过，淡淡清冽好闻的味道钻入楚凝的鼻尖，楚凝纤长的睫毛颤了颤。
　　凌司夜很快就回来了，他手中拿着两个小红本。
　　楚凝看见那个小小红本，瞳孔骤然收缩了一下。
　　不会吧？
　　不会是真的吧？
　　她真的和这个男人结婚了？
　　凌司夜把小红本放在她的面前，楚凝这才看见，那不是两个，而是四个。
　　两个上面写着结婚证，两个上面写着离婚证。
　　楚凝：“？”
　　什么情况？
　　她当即打开了一本结婚证和一本离婚证，就看见她和他的名字都在上面。
　　“我竟然和你结婚又离婚了？”
　　凌司夜重新坐了下来，嗓音低沉，“这中间发生了太多的事情，等你以后想起来就知道了，我拿出这个只是想告诉你，我们很熟。”
　　楚凝：“……”
　　她拿着两个红本本，只觉得无比荒谬！
　　她结婚了。
　　她又离婚了！
　　可是这些，她根本不记得！
　　真是太荒谬了。
　　但是，结婚证上是有钢印的，不可能是伪造的。
　　楚凝呼出一口浊气，问道：“那你知道，我为什么不记得了吗？”
　　“知道。”
　　凌司夜淡淡说道。
　　楚凝抬眸看向他，“为什么？”
　　凌司夜却只是含笑，却没说话。
　　楚凝有些着急了，“你倒是说话啊，为什么啊？”
　　凌司夜扬眉说道：“你跟我不熟，我为什么要告诉你？”
　　“你……”
　　楚凝没想到，这个男人竟然这么小肚鸡肠。
　　算了！
　　不说就不说！
　　她还不想知道了呢！
　　她起身，直接走到了阳台上，夜晚的凉风吹在身上，让她清醒了许多。
　　她微微抿唇，想到自己身上的谜团，她的眼中闪过一抹茫然。
　　而就在这时，她的手机铃声响了起来。
　　她拿出来一看，是楚锦荣打过来的电话。
　　这个人，是她爸爸。
　　可是看见这个名字，她的心底却莫名的一阵反感，犹豫了一下，她还是接通了电话。
　　“喂？”
　　楚锦荣温和的声音传来，“凝凝，你今晚回来吗？”
　　楚凝回头看了一眼凌司夜，他坐在沙发上，一副淡定从容的模样，清冷淡漠的气息在他的周身萦绕，像是什么事情都无法进入他的眼中似的。
　　她说道：“不回去了。”
　　回也回不去。
　　这个男人不会放她走的。
　　她莫名地笃定。
　　楚锦荣道：“哦，那你一个人住在外面，一定要注意安全啊。”
　　“我会的。”
　　楚凝淡淡说道。
　　语气实在是说不上热络。
　　楚锦荣道：“不早了，你早点休息，我先挂了。”
　　“好。”
　　楚凝干脆挂断了电话。
　　她重新回到了房间内，问道：“你什么时候放我走？”
　　凌司夜深深地看了她一眼，说道：“再等一等。”
　　“等什么？”楚凝的眉头蹙了起来。
　　凌司夜却没说话了，而是看起了手机。
　　楚凝微微抿唇，只觉得无比烦躁，她想见周泽，她想周泽了！
　　也不知道，周泽去了哪里，好几天都没有出现了！
　　越是如此想，楚凝就越是心烦意乱！
　　凌司夜看着她的样子，说道：“你累了的话，可以先休息。”
　　楚凝却抿唇，没说话。
　　凌司夜深深地看了她一眼，又发了一条消息出去，这才放下了手机。
　　“你睡不着，那我们做点有意思的事情，让你努力想起我？”凌司夜起身就朝她走了过来。
　　楚凝见状，猛地站了起来，“你别过来啊，我不想想起你！”
　　这个男人，好可怕！
　　大晚上的，竟然说这种虎狼之词！
　　她跟他很熟吗？
　　念头闪过，楚凝就有些尴尬。
　　的确很熟。
　　虽然，她不记得了。
　　凌司夜道：“可是，很晚了，我要休息了。”
　　楚凝道：“那你就去别的房间休息，或者你放了我！”
　　她说着，转身就走。
　　凌司夜却只是好整以暇地看着她。
　　楚凝走过去开门，打开门朝楼下跑，结果到门口的时候，她再次被拦住了。

第404章 事情变的更棘手了
　　她转过身，直接坐在了客厅的沙发上。
　　反正，她是不可能跟凌司夜共处一室的。
　　那个男人看她的眼神，让她不舒服！
　　恨不得立马逃离！
　　凌司夜站在二楼的栏杆旁，看着她坐在沙发上，十分自然地拿起遥控器打开了电视，找了个综艺节目就看了起来，淡薄的唇角勾起一抹浅淡的弧度。
　　被催眠的她，让他很是意外，无论是神态还是说出来的话，都给了他莫大的惊喜，难道这就是她的隐藏性格吗？大大咧咧，阳光开朗，脑海中浮现出她从前的样子，谨慎小心，除非把他惹急了才会反抗。
　　楚凝原本就是楚家的千金小姐，性格张扬都是正常的，可是后来发生的事情，将她身上的棱角磨平了，让她无法张扬起来，她也没有了可以张扬的资本。
　　凌司夜幽暗深邃的凤眸染上了一抹疼惜，随即下楼直接来到她的身旁，作势就要坐在她的身边。
　　楚凝看见他，脸色顿时不好看起来，问道：“你不是要休息吗？”
　　凌司夜道：“你不在，我睡不着。”
　　楚凝：“……”
　　真是够了！
　　这种话，他是怎么做到随时随地说出来的？
　　不觉得肉麻？
　　她跟他又不熟！
　　楚凝往旁边挪了挪，甚至还把抱枕放在两个人的中间，隔出了一段距离。
　　凌司夜看着她有些幼稚的举动，低低地笑了一声。
　　楚凝看了他一眼，却没继续问。
　　电视里的综艺节目充满了欢声笑语，楚凝的注意力也逐渐被吸引住了，没有再去管身旁的凌司夜。
　　“你现在记得多少事情？”
　　过了一会儿，低沉好听的男声忽然响了起来。
　　楚凝没看他，“我为什么要告诉你。”
　　凌司夜：“……”
　　怼人也是挺厉害的。
　　楚凝看的津津有味，已经把凌司夜屏蔽掉了。
　　凌司夜倒也没有继续问了。
　　大约过了半个小时，门铃声响了起来。
　　凌司夜起身过去打开了门，许晋和张大师出现在了门口。
　　“二哥！”
　　许晋看见他，眼睛都亮了几分。
　　凌司夜应了一声，冲张大师微微颔首，转过身走了进来。
　　许晋的视线落在客厅，冲楚凝笑眯眯的喊了一声，“二嫂！”
　　楚凝被吓了一跳，连忙摆手，“你不要乱喊，我可不是你二嫂。”
　　许晋诧异的扬眉，昨天晚上她去的时候，还不是这个样子，今天就变样了。
　　许晋看向了张大师。
　　就见张大师此刻正端详着楚凝，眉头蹙了起来。
　　许晋凑过去问道：“怎么样？看出什么问题没有？”
　　张大师沉吟了一会儿，说道：“有点棘手。”
　　凌司夜的视线都落在他的身上，凤眸多了几分寒凉，“什么意思？”
　　张大师看向他，说道：“凌先生，借一步说话。”
　　这意思便是有些话不能让t楚凝听见了。
　　凌司夜转过身，带着张大师和许晋去了书房。
　　房门关上，许晋急忙问道：“大师，到底怎么回事？”
　　凌司夜的视线也落在他的身上。
　　张大师微微叹息一声，“这和我想象的不太一样。”
　　许晋都有些着急了，“张大师啊，到底什么情况你就一次性说完不行吗？为什么要大喘气啊？我真的很着急啊。”
　　张大师看了他一眼。
　　许晋立马闭上了嘴巴，还在嘴巴上做了一个拉拉链的手势。
　　张大师看向了凌司夜，神情很是凝重的说道：“凌先生，我原本以为您太太被催眠潜意识以后，会变得反应迟钝，神情木讷，只听从催眠者的命令，可是现在的她，有自主意识，这个就不好解决了，她有了自主意识，就自动有了防范功能，我想要通过催眠来达到目的，难上加难。”
　　凌司夜的脸色沉了下来，“那这个情况，怎么解决？”
　　张大师说道：“我不知道催眠者到底用了什么样的手法对她进行了催眠，让她变成了现在的样子，那个领域是我没有涉及到的，所以，我也不敢贸然为您太太进行治疗，万一中途出现意外，很有可能导致她精神错乱变成疯子。”
　　许晋微微瞪大了眼睛，“这么严重？”
　　张大师严肃地点头，“对，如果能找到我师兄，或许还能有救，可据我得知，我师兄乘坐的飞机航班出事了，飞机坠机，不出意外的话，我师兄应该是……”
　　他的话没说完，但意思已经很明显了。
　　飞机坠机，很难有人生还。
　　书房内的气氛一时间凝重了起来。
　　就在这时，房门被打开了，吴妈急急匆匆说道：“先生，楚小姐晕倒了！”
　　凌司夜当即转身下楼，就见楚凝晕倒在了沙发上。
　　凌司夜看向张大师，“现在能试试吗？”
　　张大师摇头，“不行，催眠要在本人清醒并且不设防的情况下进行，她昏迷了，防范意识会更重。”
　　许晋的眉头都蹙了起来，“我也只是懂了一点皮毛，但我知道，给二嫂催眠的人，是个绝对的高手。”
　　凌司夜将楚凝抱了起来，朝着楼上走去。
　　将她安顿好以后，他出来，对张大师和许晋说道：“辛苦你们这么晚过来一趟，我会派人送你们回去。”
　　张大师摆了摆手，“凌先生客气了，我又没帮上什么忙。”
　　许晋迟疑了一下说道：“二哥，我能留在这里吗？我从没见过这样的案例，我想近距离的观察一下。”
　　凌司夜凉凉地看了他一眼。
　　许晋尴尬地笑了笑，“我没有把二嫂当成实验对象的意思啊，我只是想学习一下而已。”
　　他的脸上浮现出了讨好的笑容。
　　凌司夜却说道：“不行。”
　　许晋：“……”
　　他脸上的笑容顿时垮了起来。
　　凌司夜目送他们离开，他的眉头紧紧蹙了起来。
　　周泽怎么会认识这样的人物？
　　这么厉害的人，怎么在国际上从没听说过？
　　凌司夜回到了房间内，看着楚凝昏迷的小脸，他的神色很是凝重。
　　不解决，她就会陷入永无止境的被催眠之中。
　　可想要解决，却不是一件简单的事情。
　　夜色笼罩，宛如阴霾一般，笼罩在每个人的心头。
　　次日。
　　楚凝醒过来，只感觉头很痛，她伸手按了按太阳穴，发现自己回到了独栋。

第405章 得让我吃饱，是不是？
　　不用想，她也知道怎么回事了。
　　她又被催眠了。
　　而这次间隔的时间很长，持续了一个晚上，她的脸色有些不好看。
　　“叩叩！”
　　就在这时，卧室的门被敲响了。
　　楚凝起身，说道：“请进。”
　　房门打开，凌司夜英俊颀长的身影站在门口处，深邃如夜的凤眸直直的落在她的脸上。
　　楚凝看着他，冲他微微一笑。
　　凌司夜的心弦猛地一松，大步朝她走了过来，直接把她抱在怀里。
　　“凝宝……”
　　他灼热的呼吸落在她的耳朵上，低沉磁性的嗓音微微颤抖。
　　看见她的那一刻，他就知道，他的凝宝回来了。
　　凌司夜紧紧抱着她，像是要把勒入骨血之中一样。
　　楚凝感受着他的气息，温度，她有些茫然地眨了眨眼睛，但还是问道：“凌司夜，昨晚发生了什么事？”
　　凌司夜道：“发生了很不好的事。”
　　楚凝的心一下子提了起来，她想要推开他，可是他却抱的更紧了。
　　楚凝的声音都有些焦急了，“到底是什么事？你快说啊。”
　　凌司夜深深的亲吻一下她的脖颈，随即说道：“你不记得我了。”
　　听见这句话，不知道为什么，楚凝忽然有一种热泪盈眶的感觉，心里闷闷的，像是有一团棉花堵在心口似的。
　　她也紧紧抱住了他说道：“凌司夜，我现在也没有关于你的记忆。”
　　“那不一样。”
　　凌司夜沉声说道，“昨晚的你，看我的眼神十分陌生，对我充满了警惕，凝宝，那一刻我以为你真的从没认识过我。”
　　楚凝的眼泪都要掉下来了。
　　“不会的，你说过的那些记忆都是真实存在的，只要我恢复了，我就能全部想起来。”楚凝柔声安抚他。
　　凌司夜这才松开了她，深邃的凤眸凝视着她，而后说道：“饿不饿？”
　　楚凝点头，“饿了。”
　　凌司夜低低地笑了一声，说道：“走吧，先去吃饭。”
　　“好。”
　　楚凝点头，随即下床去洗漱。
　　而全程，凌司夜都跟在她的身边，眼睛一眨不眨地盯着她。
　　楚凝要上厕所，见他还要跟进来，立马伸手拦住他，“你别跟着我了！”
　　哪有上厕所还跟着的！
　　凌司夜扬眉，“那我在外面等你。”
　　楚凝的脸害羞地红了起来，“不行，你去楼下等我。”
　　好看的桃花眸羞愤地瞪了他一眼，随即进入了洗手间内。
　　凌司夜感受着她的娇俏和撒娇，心口顿时一种饱胀的感觉，十分满足。
　　她的眼中再次有了他。
　　凌司夜从未像现在这样肯定过，只要她的眼中有他，哪怕让他去死，他也愿意。
　　楚凝洗漱完出来，就见凌司夜坐在沙发上，听见动静的一瞬间就抬眸朝她看了过来。
　　她清晰地看见他眼中的不确定。
　　她心头一酸。
　　他是在确定，她还是不是她。
　　明明之前不是这样的。
　　看来这次她被催眠的时间太长，让他都有了危机感。
　　她走过去，捧着他的脸就亲在了他的薄唇上。
　　“凌司夜，我会努力想起你的。”
　　凌司夜直接搂住她的腰，让她坐在他的大腿上，亲吻过来。
　　他紧紧抱着她，让她贴着他，两个人之间几乎没什么距离，呼吸交缠，气息凌乱。
　　渐渐地，一切都变了味道。
　　楚凝察觉到他的变化，脸颊更红了，却还是说道：“凌司夜，我饿了。”
　　被亲的时间有点久了，她的声音都沙哑了起来，染着几分娇媚。
　　凌司夜的呼吸落在她的胸口，一下一下的喷薄在上面，好似羽毛重重划过。
　　楚凝的身体止不住的颤栗。
　　“先去吃饭。”
　　凌司夜的嗓音低沉沙哑了几分，随即抱着她就站了起来。
　　楚凝一惊，“我自己可以走。”
　　“但我想抱着你。”
　　凌司夜不由分说，抱着她就出门了。
　　来到楼下，吴妈刚好从厨房出来，看见他们的样子，当即笑了起来。
　　“凌先生，楚小姐，早上好。”
　　“早上好，吴妈。”凌司夜温和一笑。
　　楚凝的脸都要埋进凌司夜的身体里去了，很是害羞。
　　吴妈笑呵呵地走了，把空间留给他们。
　　到了西图澜娅餐厅，凌司夜也没有放开楚凝，反而让她坐在他的大腿上，他拿起了汤匙喂她喝汤。
　　楚凝一头黑线，“你这样，显得我很像是个废物。”
　　凌司夜道：“我愿意这样，所以你可以心安理得做一个小废物。”
　　他的一只手拿着汤匙，一只手落在她的腰上，忽然按住她，将她紧紧按在怀里，嗓音嘶哑的说道：“倒也不是很废物，要不你帮帮我？”
　　“不要！”
　　楚凝的脸红得不像话！
　　大清早的！
　　他怎么能这样？
　　凌司夜亲了亲她发红的耳尖，凤眸染着淡淡的欲色，依旧紧紧搂着她，让她可以感受到他的硬度。
　　楚凝想挣扎，可是越动，他反而越兴奋，她的身体都僵硬住了。
　　“张嘴。”
　　凌司夜开口，嗓音低沉蛊惑。
　　楚凝下意识张嘴喝了一口汤，味道很好。
　　凌司夜一本正经，表面丝毫看不出有什么异样，只是眸色越发的幽深，像是要把她整个人都吸附进去似的。
　　楚凝全程身体僵硬，直到她说道：“我吃饱了。”
　　“嗯，该我了。”
　　凌司夜应了一声。
　　楚凝闻言，猛地松了口气，他终于要放开她了。
　　可谁知，他忽然捏住她的脸，让她转向他，随即灼热狂乱的亲吻落下来。
　　“唔！”
　　楚凝一惊，整个人扭动起来。
　　只是，她原本穿的就是睡裙，凌司夜将她的裙子推到了腰上。
　　楚凝感受到了入口的灼热，紧张的鼻尖都在冒汗。
　　凌司夜却没有让她的注意力在这些上面t，亲吻着她，让她放松下来。
　　“嗯……”
　　楚凝忍不住呜咽一声，凌司夜的呼吸沉重了几分，握住她的腰说道：“得让我吃饱，是不是？”
　　楚凝：“……”
　　脸更红了！
　　阳光下，男人俊美凌厉的脸朦胧上了一层淡淡的迷离之色，深邃的凤眸凝视着她，里头充斥着对她的占有欲和情欲。
　　一波波浪潮袭来，楚凝只能被迫夹住他的腰，搂住他的脖子，一刻也不敢放松。

第405章 我在疼爱你
　　就在这时，电话铃声响了起来。
　　楚凝混沌的意识恢复了一点清明。
　　她的声音颤颤的说道：“我……我的电话……”
　　凌司夜将她抱了起来，朝着外面走去。
　　见状。
　　楚凝的呼吸一紧，下意识夹紧了他的腰，“不要，别出去……”
　　万一这个时候来人怎么办？
　　凌司夜的额头上冒出了冷汗，拍了她一下说道：“别夹那么紧。”
　　楚凝只能被迫挂在他的身上，羞红的脸蛋，桃花眸中染着朦胧的水汽。
　　“凌司夜，你就知道欺负我……”
　　凌司夜亲了亲她的眼睛，说道：“胡说，我分明是在疼爱你。”
　　楚凝咬住他的肩膀，却不敢用力，只是抑制着那让她颤栗的感觉。
　　手机铃声响了三遍，最后没有继续了。
　　凌司夜也抱着她回到了卧室内。
　　房门一关，楚凝微微松了口气，好在这里是他们的房间。
　　凌司夜亲了亲她的鼻尖，唇瓣，低声问道：“怕什么，不会有人看见。”
　　楚凝嗔怒地瞪了他一眼，“我不要了……”
　　凌司夜却抱住她的腰，“忘记你答应我的了？”
　　“嗯？”
　　楚凝一怔。
　　她答应他什么了？
　　凌司夜的呼吸落在她的耳朵上，“喂饱我。”
　　楚凝：“……”
　　她整个人都烫了起来！
　　想要挣扎出来，结果被凌司夜翻了个身，她跪趴在了床上，他的身体像是一座山似的从后面禁锢着她，她连起来都做不到了。
　　窗帘随风摇曳，光芒洒落进房间内，将一切的暧昧与激荡都照得格外清晰，让他们无处遁形。
　　等一切结束，已经是两个小时以后。
　　楚凝轻轻喘息着，被凌司夜抱起来进入了浴室内，将她清洗干净。
　　他说道：“凝宝，你来做我的秘书。让我时刻保护你，好不好？”
　　让她一个人去上班，他不放心。
　　楚凝抬眸，朦胧的桃花眸幽幽看着他，“到底是想时刻保护我，还是时刻方便你？”
　　凌司夜扬眉，“小没良心的，告诉我，刚刚不舒服吗？”
　　楚凝：“……”
　　她当即转过头，不去看他了。
　　舒服……
　　怎么可能不舒服。
　　那种被抛向云端的感觉让她欲罢不能。
　　但是，她怎么说得出口？
　　这个男人，真是恶劣。
　　凌司夜看着她羞涩的样子，倒也没有继续逗她了，而是说道：“我是认真的，你昨晚被催眠的时间很长，我不敢保证下次你被催眠会是什么样子，万一我不在你的身边怎么办？”
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，说道：“不是约好了今天下午治疗吗？”
　　凌司夜神色一顿，随即把张大师说的话和她说了一下。
　　楚凝听后，有些茫然，“所以，不治疗了吗？”
　　凌司夜亲了亲她的额头，说道：“我会尽快找到周泽，让他说出到底是谁催眠的你，找到对你进行催眠的话，或许就能完全治愈你了。”
　　楚凝半晌没有说话。
　　周泽会说吗？
　　如果他不肯说，那她岂不是随时都处在被催眠的阴影下？
　　这样的生活，她不喜欢。
　　可是，她只能忍受。
　　精神分裂和精神错乱是两种概念。
　　精神分裂，她最起码是清醒的。
　　可精神错乱，她就彻底变成一个疯子了。
　　她不想变成疯子。
　　“好。”
　　楚凝沉思了片刻，点了点头。
　　凌司夜道：“我会让人和你公司的人说一声。”
　　楚凝点了点头，“好。”
　　凌司夜看着她脸上的疲倦，可即便是这样，也掩盖不住她身上的光彩，桃花眸潋滟流光，脸颊泛着浅淡的红晕，嘴唇微微红肿，被狠狠滋润过的样子越发的娇媚动人。
　　凌司夜性感的喉结上下滚了滚，强行压制住心中的念头，握住她的手出门。
　　车子停在凌氏集团的地下停车坪，楚凝说道：“我只是你的秘书，上班期间，你不要乱来，否则我就不来了。”
　　她严肃地警告他。
　　凌司夜凤眸含笑地看着她，说道：“那你亲我一下，我就答应你。”
　　楚凝微微瞪大眼睛，“凌司夜，你不要过分！”
　　凌司夜扬眉，嗓音低沉蛊惑，“只是亲一下，怎么就过分了？”
　　楚凝微微抿唇，小脸再次染上一抹红晕。
　　怎么就不过分了呢？
　　不过，她还是凑过去在他的脸上亲了一下，快速地后退打开车门出去了。
　　凌司夜看着她有些落荒而逃的样子，低低地笑了一声，从车上下来，不疾不徐地跟在她的身后。
　　进入电梯内。
　　楚凝抬眸看了他一眼，忽然看见他脸颊上的口红印，急忙拿出纸巾要给他擦拭。
　　“做什么？”
　　凌司夜却拦住她。
　　楚凝说道：“你的脸上有印子，我给你擦擦。”
　　凌司夜扫了一眼电梯墙壁，墙壁是镜面的，可以清晰地看见他的样子。
　　见到是一枚口红印，他低笑一声说道：“我知道了，这个是你故意留下的，目的是宣示主权，嗯？”
　　“才不是！”
　　楚凝没想到他竟然会这样理解。
　　凌司夜道：“没关系，就算是这样，我也不会说什么，既然是你留下的，那就留着好了。”
　　楚凝闻言，微微瞪大了眼睛，“你要留着这个？”
　　不怕公司传出他脸上有口红印的事情？
　　凌司夜颔首，“留着。”
　　楚凝的手指轻轻蜷缩了一下，说道：“随便你，反正被笑话被关注的人不是我。”
　　凌司夜深深地看了她一眼，唇角笑意加深了几分。
　　从电梯出来，方佐和一众秘书纷纷站起身。
　　“凌总好。”
　　“嗯。”
　　凌司夜淡淡应了一声，看向方佐说道：“她以后就是我的贴身秘书，你来安排她的工作。”
　　方佐下意识朝凌司夜看去，当看见他脸上的口红印之后，微微瞪大了眼睛。
　　见到楚凝，他更是震惊！
　　这……
　　这就来凌氏集团做秘书了？
　　这个口红印，该不会是她留下的吧？
　　咳……
　　好像没什么可疑惑的。
　　就是她留下的。
　　除了她，其他女人也近不了凌总的身啊。
　　凌司夜进入办公室内，其他秘书立马聚拢起来说道：“喂，你们看见了吗？凌总脸上竟然有口红印！”
　　“天呐，凌总被谁亲的啊？我好像去问问她，亲凌总是什么感觉！”
　　楚凝：“……”

第407章 你愿意和我聊聊吗？
　　方佐嘴角也忍不住抽搐两下，视线落在楚凝身上，就见她低着头，脚趾仿佛已经可以扣出三室一厅了。
　　“咳，你跟我来。”
　　方佐轻咳一声，一方面是缓解自己的尴尬和不适应，另外一方面则是提醒其他人不可以再聊天了。
　　楚凝点了点头，跟着方佐来到了一个工位前。
　　那个工位就在总裁办的门口，一开门就能看见的那种。
　　方佐说道：“你坐在这里吧，以后就负责凌总的事情。”
　　楚凝点了点头，“好的。”
　　方佐还是有些不自然。
　　总裁夫人对他这么客气，他恨不得跳楼！
　　其他人也不敢随便聊天了，纷纷忙碌起来。
　　楚凝坐了起来，脑海中闪过凌司夜俊美凌厉的脸上，顶着一枚唇印的样子，她便忍不住脸热。
　　她呼出一口浊气，平复自己的情绪，就在这时方佐给她发了一些邮件。
　　邮件内容就是她需要做的事情。
　　看见那些任务，楚凝的嘴角抽搐了一下。
　　这哪里是工作？
　　分明是休假！
　　就在这时，她的手机铃声响了起来，她接通了电话，“喂，姚经理。”
　　姚可欣含笑的声音传来，“楚凝，你怎么忽然辞职了呢？我还在想等这次的事情结束以后，给你升职呢。”
　　楚凝说道：“最近出了一点事情，会耽误工作的进度，所以想了想还是辞职吧。”
　　姚可欣，“原来是这样啊，那你需不需要帮忙？如果需要的话，就跟我说，只要是我能做到的，我都会帮你的。”
　　楚凝辞职还不是亲自来的，而是凌司夜的特助过来说的。
　　哪里是出什么事情？
　　很有可能两个人在一起，凌司夜不许楚凝出来工作了！
　　姚可欣更加坚定了自己的想法，一定要抱住楚凝的大腿，要制动，楚凝的背后可是帝城的凌氏集团！
　　稍微给她一点汤喝，她都可以财富自由了！
　　楚凝微微一笑，说道：“好，谢谢姚经理惦记，我这会儿有点事就先不和你说了。”
　　“好，那你先忙。”
　　挂断电话，楚凝放下手机便开始工作，并没有把姚可欣放在心上。
　　对于现在的她来说，姚可欣是谁她都不知道，有什么过往和交集更是一片空白，所以还是谨慎一些保持一点距离比较好。
　　将方佐交给她的任务都弄好，楚凝起身去倒了一t杯咖啡，刚刚回到工位上，她面前的电话就响了起来。
　　这个是内线电话，只有凌司夜能打。
　　楚凝纤长的睫毛颤了颤，接通了电话，“喂，凌总。”
　　“进来一下。”
　　凌司夜低沉好听的嗓音传来，染着淡淡的笑意。
　　楚凝握紧了电话，而后应了一声，挂断电话走进了办公室内。
　　总裁办公室，冷色调的装修，处处都透露出几分冷肃，不苟言笑。
　　楚凝走过去，眨了眨眼看着他，“凌总有什么吩咐？”
　　凌司夜道：“过来。”
　　楚凝站在原地没动，“凌总需要我做什么还是直说吧。”
　　凌司夜狭长的凤眸幽幽地凝视着她，站起身，“你不过来，那我过去也行。”
　　说话间，他已经走到她的面前。
　　不等她反应过来，捏住她的下巴吻了下来。
　　楚凝一怔，下意识推他。
　　“你干嘛呀？”
　　她的声音都娇软了几分。
　　这里可是办公室！
　　可不是能随便撒野的地方！
　　凌司夜亲了亲她的唇角，说道：“充电。”
　　楚凝嗔怒地瞪了他一眼，随即说道：“你要是没别的事，那我就出去了。”
　　她可不想被人误会！
　　成为别人的眼中钉肉中刺，那滋味可不好受！
　　凌司夜扬眉，“你不愿意和我呆在一块吗？”
　　楚凝看着他，“我忽然后悔答应你来上班了。”
　　凌司夜勾唇一笑，“你后悔也晚了，你的资料都已经在集团系统里了。”
　　楚凝推开他，“凌总，现在是上班时间，请您端正上班态度好吗？”
　　“你发话了，当然行。”凌司夜沉声说道。
　　楚凝的脸红了红，说道：“那我先出去了。”
　　凌司夜道：“按照名单上的通知一下，15分钟后开会。”
　　他递给她一份名单。
　　楚凝点了点头，总算让她做点正常的事情了。
　　“我先走了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜的视线一直跟在她的身上，直到办公室的门关上，他才收回了目光。
　　拿起水杯喝了一口，却发现里头是咖啡，味道很苦涩，也根本没有冲淡心中燥热的感觉。
　　他伸手扯了扯领带，忽然有些后悔让她做他的秘书了。
　　明知道，她就在近在咫尺的地方，他怎么可能静心？
　　……
　　楚凝通知完，旋即看向方佐，“方助，还有需要我做的吗？”
　　方佐闻言，摇了摇头，“没有。”
　　他可不敢给楚凝安排太麻烦的工作，万一累着了，凌总怪罪下来怎么办？
　　楚凝有些无奈，正要说些什么，电梯门忽然打开了。
　　一个中年外国男人走了进来。
　　方佐起身道：“埃里克先生，请您到会客室稍等，凌总等下有一个会。”
　　埃里克点了点头，视线扫过，忽然顿住，“你在这儿上班？”
　　楚凝下意识抬眸，就见埃里克正看着她，她眨了眨眼，点头，“是的。”
　　这个男人是谁啊？
　　好像认识她的样子。
　　是她以前认识的人？
　　埃里克见她神情茫然，便问道：“楚凝，你不记得我了？”
　　楚凝茫然摇头。
　　不记得。
　　埃里克很是诧异，旋即问道：“那我们能聊聊吗？”
　　方佐有些为难，“埃里克先生，这个恐怕……”
　　“行。”
　　楚凝答应下来。
　　方佐立马看向她，“楚小姐，您……”
　　楚凝冲他微微一笑，“没事，就在会客室，反正我也没别的事情。”
　　方佐没说话，而是转身敲响了总裁办的门。
　　凌司夜很快就出来了，神情多了几分淡淡的冷意。
　　埃里克说道：“夜，你不用担心，我不会对她做什么，我只是好奇她的身上究竟发生了什么。”
　　凌司夜凤眸幽暗，冷淡说道：“好奇心会害死猫。”
　　埃里克却笑了起来，“我最喜欢这种刺激的事情了，楚凝，你愿意和我聊聊吗？”

第408章 我或许可以帮助你
　　楚凝看着埃里克异色的眼睛，沉默了一会儿，说道：“好。”
　　她有点好奇，自己和这个人是怎么认识的。
　　凌司夜看向她，“凝宝……”
　　楚凝微微一笑，“这里可是你的地盘，我能出什么事？”
　　凌司夜淡薄的唇抿成了一条直线。
　　因为他记得，埃里克找回了自己的女儿，而这个人就是楚月月。
　　楚月月和楚凝之间的矛盾很深。
　　埃里克爱女心切，或许真的会为了楚月月做出什么伤害楚凝的事情。
　　埃里克说道：“夜，你真是让我失望，你把我当成什么人了？”
　　凌司夜冷淡说道：“最好不是我想的那样。”
　　埃里克无奈地叹息一声，“要不然，你可以让人跟着我们。”
　　凌司夜还真的这么做了，他看向方佐，“你陪着埃里克。”
　　方佐点头，“是。”
　　他一定会保护好楚小姐的！
　　凌司夜转身离开，去开会了。
　　会客室内。
　　方佐端了两杯水，放在两个人的面前，旋即便坐在了角落，充当一个透明人。
　　埃里克仔细看着楚凝，忽然说道：“上次的事情以后，我们也很久没见面了，看来你过得并不好。”
　　楚凝眨了眨眼，“抱歉，埃里克先生，我失去了很多记忆，对您也毫无印象，您说的事情，我也已经不记得了。”
　　埃里克诧异，“你失去了全部的记忆吗？”
　　楚凝道：“也不算是，总之，我过去经历过的事情都不记得了。”
　　埃里克很是诧异，但还是说道：“你的遭遇，让我有些熟悉，我最爱的人，曾经也经历过。”
　　楚凝闻言，心头一动，问道：“那是什么造成您的爱人失去了记忆的？”
　　埃里克说道：“有人对她进行了潜意识的催眠，那个人真的很厉害，可以篡改她的记忆，让她不再记得我，所以她才会在怀孕的时候离开我。”
　　楚凝闻言，手指忍不住蜷缩了一下，“那后来呢？”
　　埃里克微微叹息一声，“我来晚了，等我找到她的时候，她已经永远地离开了我。”
　　“抱歉。”
　　楚凝急忙说道。
　　埃里克摆了摆手，“没关系，能再次这样和你心平气和地聊天，我很高兴，我知道你和我的女儿之间发生了很多不愉快的事情，但你放心，我会管教好她，我也希望，你不要欺负她。”
　　楚凝听得一头雾水。
　　这又是什么故事？
　　埃里克说完了才意识到，她都忘记了，便笑了笑，“真是抱歉，你失去了记忆，肯定已经不记得我的女儿了，这样反而能让我和你聊天的时候，少一点隔阂。”
　　楚凝听的云里雾里的，但还是问道：“埃里克先生，听您的语气，我们好像很熟悉，那我们是怎么认识的呢？”
　　埃里克笑了起来，还真的跟她讲述起了他们是如何认识的。
　　“我还记得，那次我偶然路过，看见她疯了似的冲向了着火的汽车，我拦住你，你哭得伤心欲绝，说那车上有你的爱人，当时我很震惊，你这个女孩子竟然不怕死，眼中就只有你的爱人。”
　　看着埃里克说着曾经的过往，楚凝心中一片茫然，她没有这些记忆。
　　她的心中闪过一抹紧迫的感觉，她想要恢复记忆，想要知道自己的过去！
　　埃里克回忆完了，就见她怔愣出神，便问道：“楚凝，你怎么了？”
　　楚凝说道：“我想恢复记忆，可我不知道要怎么做。”
　　埃里克沉吟了一下，说道：“如果，你信得过我的话，我可以问问我的朋友，或许她有办法也说不定。”
　　楚凝看向他，“真的可以吗？”
　　听他那些话的意思，好似之前她和他也发生过矛盾。
　　他真的愿意帮助她？
　　埃里克微微一笑，“我觉得和你很有缘分，和你一起聊天，让我有一种很放松很亲切的感觉，不瞒你说，我和我女儿聊天的时候，都没有这样的感觉。”
　　楚凝微微一笑，“我们肯定是有缘分的，不然怎么会偶遇那么多次。”
　　“你说得对。”埃里克点头，“所以，我愿意帮你问一问，但能不能行，我无法保证。”
　　“感谢你。”
　　楚凝感激的看着他，多一个人帮忙就多一分希望，如果真的找到安全可靠的方法，那她的记忆很快就会恢复了！
　　埃里克伸出手，“楚凝，我会联系你的。”
　　楚凝和他握手，“好，多谢。”
　　方佐一直在旁边听着，楚凝离开了会客室，他也跟着离开了。
　　埃里克坐在沙发上，眼中闪过一抹追忆之色。
　　不只是感觉。
　　楚凝的某些时候，真的和他的爱人很像。
　　可是，他已经找到女儿了，否则，他真的会以为楚凝才是他的女儿。
　　……
　　楚凝坐在工位上，整个人有些恍惚。
　　凌司夜的会议持续了一个小时，结束以后，他便快步走了过来，看着她询问道：“他有没有伤害你？”
　　楚凝回过神来，摇头，“没有，他挺好的。”
　　闻言，凌司夜的眉头一蹙，看向了方佐。
　　方佐微微点头。
　　凌司夜呼出一口浊气，一整个会议，他都在担心，生怕埃里克会做出什么伤害楚凝的事情。
　　他摸了摸她的脸，说道：“我先去和他聊聊。”
　　“好，你去吧。”
　　楚凝点头。
　　他们这自然而然的亲t密，被其他人看见，其他的秘书纷纷捂住了嘴巴。
　　之前他们还猜测，凌总脸上的唇印是哪里来的，没想到上午还没过去，答案就揭晓了！
　　“楚凝，你和凌总是什么关系啊？”
　　有胆大的人，直接走过来问道。
　　楚凝这回才注意到，刚刚的举动被其他人看见了。
　　她和凌司夜的关系瞒不住了。
　　有人问了，其他人也跟着过来，一脸八卦好奇地看着她。
　　方佐见状，轻咳两声说道：“工作都做完了？”
　　秘书们有些惧怕方佐，都不敢继续围着楚凝了。
　　但是，忙碌之余，视线还是会时不时落在楚凝的身上。
　　楚凝朝方佐投去一个感激的目光，旋即坐了下来。
　　方佐无奈一笑。
　　凌总根本就没想着隐瞒啊。
　　看来，他得找个时间和这几个秘书开个会了。

第409章 周泽生不如死
　　凌司夜和埃里克谈完已经是一个小时以后了。
　　两个人从会客室出来，楚凝当即朝他们看了过去。
　　凌司夜沉沉的目光落在她的身上，莫名让她觉得安心。
　　埃里克笑眯眯说道：“楚凝，我先走了。”
　　楚凝站起身，微微颔首，“埃里克先生路上注意安全。”
　　“好的，我会的。”
　　埃里克进入了电梯内。
　　凌司夜走了过来说道：“进去说。”
　　“好。”
　　楚凝点头，和凌司夜进入了总裁办内。
　　看见他们进去了，其他人不淡定了。
　　秘书们纷纷看向了方佐。
　　方佐的神情严肃了几分，说道：“走，开会。”
　　……
　　楚凝问道：“你们说了什么？”
　　凌司夜道：“他的朋友，我也认识。”
　　闻言，楚凝的眼眸顿时亮了起来，“真的吗？那这个人靠谱吗？”
　　如果凌司夜也认识的话，事情岂不是变得简单很多？
　　凌司夜道：“不靠谱，她之前给我下了失去记忆的药。”
　　楚凝一愣，“还有这回事？”
　　凌司夜淡薄的唇抿了起来，过了好一会儿才说道：“所以凝宝，这件事不能着急。”
　　楚凝微微垂眸，一时间没说话。
　　凌司夜握住她的手，将她抱在怀里，嗓音低沉的说道：“凝宝，你的情况比较特殊，我们都慢慢来，你这段时间就一直在我身边，我会保护好你，也不会让你再次被催眠。”
　　楚凝闭了闭眼睛，目前的情况，也只能这样了。
　　……
　　一处在郊区的独栋别墅内。
　　周泽十分烦躁地在里面走来走去。
　　房门这时打开，一个人走了进来。
　　看见他，周泽当即上前问道：“我能出去了吗？”
　　那人说道：“你出去干什么？”
　　周泽说道：“我要去找楚凝，如果我再不出现在她面前的话，她就把我忘了！”
　　那人神色冷漠，“你让她记得你的方式，就是催眠么？’
　　周泽当即眯了眯眼睛，“你都知道了，所以你要阻止我吗？”
　　说完，他直接笑了起来，“你现在阻止不了我了，你救了我，已经跟我是一条线上的人了，凌司夜如果知道是你救了我，他肯定不会放过你的。”
　　那人却一脸的不在乎，“你就安心在这里呆着，别想着出去，你出去了就是死。”
　　周泽的脸色阴沉下来，“你什么意思？要把我关在这里？”
　　“随你怎么想。”
　　周泽很是恼火，但是他在帝城的布置都已经被凌司夜毁掉了，目前的他孤立无援，他也只能听他的！
　　可是，他的目的还没达到，他绝对不可能坐以待毙！
　　一杯水送到他的面前，那人的语气十分冷漠，“你想离开，总得过了风头再说。”
　　周泽接过，喝了一口，随即重重地放在桌子上，说道：“以你的能力，让我见到楚凝应该不是什么难事吧？把她带过来！”
　　那人没说话，只是静静地看着他。
　　周泽很是不耐烦，“宋祁言，你看着我干什么？”
　　没错。
　　当初把他救走的人正是宋祁言。
　　他会出现，周泽也没有想到。
　　宋祁言说得很对，他别无选择。
　　所以，他跟着宋祁言回来了，可是过去了几天，宋祁言根本就没有要帮他的意思，他当然着急。
　　宋祁言却不说话，就这么平静地看着他，把玩着手中的水杯，慢条斯理的样子让人看了忍不住心里发怵。
　　周泽起身，正要说些什么，忽然感觉到了一阵眩晕！
　　他猛地瞪大了眼睛，“你对我做了什么？”
　　他的视线落在桌子上的水杯上，目眦欲裂，“你下了药？”
　　宋祁言慢慢朝他走了过来，冷漠地看着他，“不只是这些。”
　　说完，他的手落在周泽的肩膀上，轻轻一推，周泽便瘫软下去，浑身上下一点力气都用不出来！
　　周泽愤怒地看着他，“你为什么要这么做？”
　　宋祁言抓住了他的手腕，拖着他朝一个方向走去。
　　周泽这几天心急如焚，根本没有研究过这里的布局，当宋祁言拖着他来到一个房间内，看着巨大的书架缓慢的打开，出现在他面前的则是一个向下的台阶。
　　下面一片漆黑，好似深渊。
　　周泽想要挣扎，可根本没有力气，只能眼睁睁地看着自己被宋祁言拖进了地下室内。
　　阴冷的气息裹胁而来，他被丢在了一个一个铁架子围拢起来的房间里面。
　　这在周泽看来，就是笼子！
　　“你他妈究竟想干什么？”
　　周泽咬牙切齿地看着他。
　　宋祁言没说话，而是走到了另外一边，把白大褂穿在身上，戴上了橡胶手套，旋即打开了一个盒子，只见里面是琳琅满目各种刀具！
　　他端着盒子进入了笼子里面，眉眼冷漠地看着周泽，“怎么解开催眠？”
　　周泽一愣，旋即反应过来。
　　宋祁言之所以这么大费周章地把他弄过来，原来是为了给楚凝治疗催眠！
　　“哈……我不会告诉你的，啊！”
　　可是，他的话还没落下，宋祁言就拿起了一把刀，面无表情的划开了他的大腿皮肤！
　　剧痛传来，周泽痛苦地喊叫起来！
　　宋祁言面无表情说道：“你的这条腿废了，让我看看是哪里出了问题。”
　　他一边说着，继续划开更深的口子。
　　鲜血不断流淌歘来，他就面无表情地擦拭掉，很快就看见了断裂错位的骨头。
　　“哦，我看见了，你的骨头断了，还错位了，需要我帮你复位吗？”
　　宋祁言看向了已经满脸冷汗的周泽，问道。
　　“你这个怪物，有本事你放了我！”
　　周泽疼得目眦欲裂恨不得杀了宋祁言。
　　宋祁言再次问道：“我可以帮你复位，但你得告诉我，怎么样让楚凝恢复记忆摆脱催眠。”
　　周泽怒视着他，“有本事，你就杀了我！”
　　宋祁言却淡淡说道：“死是最简单的，让一个人生不如死才困难，正好我研究研究。”
　　“你！”
　　周泽依旧愤怒，咒骂着他。
　　可是宋祁言充耳不闻。
　　他动作细致地将周泽大腿的肌肉皮肤分离开，疼痛不断传来，而后，他又给他缝合上了。
　　全程没有麻药。
　　周泽直接疼得晕了过去。

第410章 流产了
　　宋祁言厌恶的看着周泽，随即把手术刀直接丢进了盘子里面，他的身上沾染着点点鲜血，在灯光冷白的地下室内，显得格外恐怖。
　　……
　　临近下班，楚凝接到了楚锦荣打过来的电话。
　　“喂？”
　　楚锦荣温和的声音传来，“凝凝，你今晚回来吃饭吧，你堂妹回来了。”
　　堂妹，谁啊？
　　楚凝一头雾水，问道：“是谁？”
　　楚锦荣道：“楚月月。”
　　楚凝沉吟了一下，说道：“好，我会回去的。”
　　她根本不记得楚月月是谁。
　　但是目前还没跟楚锦荣闹僵，该回去还是要回去的。
　　凌司夜问道：“怎么了？”
　　楚凝说道：“我爸爸让我回去，说是楚月月回来了。”
　　闻言，凌司夜俊美凌厉的脸陡然冷了下来，开口说道：“我和你一起回去。”
　　楚凝的脸有些红，“你这算不算见家长啊？”
　　凌司夜被她逗笑了，说道：“算。”
　　楚凝心里甜滋滋的。
　　不知道为什么，哪怕只是和凌司夜呆在一起，她也觉得很是满足。
　　两个人一起来到了地下停车坪。
　　因为要回楚家，所以凌司夜就没让司机开车，而是他自己开了车。
　　车子缓慢的行驶，可就在一个转弯的时候，一个人影忽然冲了出来！
　　凌司夜的眸色一沉，及时的踩了刹车才没有发生事故。
　　楚凝也被吓了一跳，心脏都要蹦出来了！
　　“司夜……”
　　那个人身影纤弱，披头散发，哪里还有从前半分样子？
　　她满脸泪痕地看着凌司夜，哀求道：“我求求你放过我吧，我真的知道错了，我再也不会去针对楚凝了，我求求你了……”
　　这个人不是别人，正是姜雨柔。
　　原来，凌司夜恢复记忆以后，先是处理了凌老夫人和凌老先生，而后便让人通知姜家，要么把姜雨柔赶出家门，要么姜家从此在帝城消失。
　　两个选择，姜家最终选择了把姜雨柔赶出姜家。
　　姜家不是什么顶级豪门，但在帝城也是排得上号的，姜雨柔被赶出家门的消息一放出来，不少人t过来落井下石。
　　这段时间，姜雨柔过得生不如死！
　　她没有钱，还要躲避其他人的奚落和嘲笑，她想要找工作，可是她投出去无视的简历都没有消息，哪怕是清洁工都不要她。
　　她终于明白，凌司夜要赶尽杀绝！
　　他要让她真正的痛苦！
　　姜雨柔原本以为，楚凝失去了记忆，他们就不会在一起了。
　　可是她低估了凌司夜对楚凝的爱。
　　哪怕他们都失去了记忆，可那也无法阻止他们在一起！
　　真是可笑！
　　她爱了凌司夜那么多年，最终却落得如今的下场！
　　楚凝看着女人哭泣的样子，微微蹙眉，看向凌司夜，“她是谁啊？”
　　凌司夜语气冷淡，“一个无关紧要的人。”
　　他一边说着，一边拿出手机拨通了保安的电话。
　　保安很快过来把姜雨柔拽走了。
　　姜雨柔拼命挣扎着，“司夜，司夜，我求求你，我真的知道错了，你原谅我好不好？我真的知道错了……”
　　她的哭喊声在地下停车坪内回荡着，十分的悲惨凄凉。
　　楚凝的心中，竟然毫无波澜。
　　看来，这个女人她之前是认识的。
　　凌司夜重新启动了车子，“别为了无关紧要的人费心神。”
　　“嗯。”
　　楚凝点了点头。
　　姜雨柔被拽出了凌氏集团，保安恶狠狠地指着她说道：“你要是再敢偷偷跑进去，我就打断你的腿！”
　　姜雨柔身影踉跄了一下，摔倒了，她十分狼狈，疼痛让她站不起来。
　　“我肚子好痛……”
　　而就在这时，她忽然捂住了自己的肚子。
　　保安原本已经走了，听见她的声音，回头看了她一眼，当即瞪大了眼睛！
　　她坐的地方，竟然晕染开了一摊血迹！
　　“你要死，去别的地方死，真是晦气！”
　　保安明白了什么，啐了一口。
　　姜雨柔痛苦地捂住自己的肚子，最后直接疼晕过去了。
　　等再次醒过来的时候，她在医院。
　　护士站在旁边给她换药，见她醒过来便说道：“你流产了，等下记得去缴费。”
　　什么？
　　她竟然流产了？
　　她怀孕了！
　　可是，她竟然不知道！
　　姜雨柔的手落在自己的肚子上，随即说道：“你好，你的手机能借我一下吗？我联系一下我的朋友。”
　　护士拿出手机给她，站在旁边看着她打电话。
　　姜雨柔眨了眨眼，拨通了一个号码，听着对面的忙音，她紧张地抓紧了被子。
　　“喂？”
　　不知道过了多久，电话被接通了。
　　“泊言，我们的孩子……我们的孩子没有了。”姜雨柔听见声音，当即哭了起来。
　　陈泊言愣住了，他猛地站起身，“雨柔，你说什么？”
　　姜雨柔抽噎着，可情绪起伏太大，她再次晕了过去。
　　“雨柔？雨柔？”
　　陈泊言没听见她的声音了，顿时焦急起来。
　　他最近忙得焦头烂额，已经很久没有联系姜雨柔，所以他根本不知道姜雨柔身上发生的事情。
　　“你是姜雨柔的家属？她在中心医院，你赶紧过来吧。”
　　没一会儿，一道陌生的声音传了过来，旋即电话就被挂断了。
　　陈泊言拿起外套就冲了出去。
　　姜雨柔身体十分虚弱，再次醒过来的时候，已经是深夜了。
　　她看着雪白的天花板，想到自己的孩子，眼泪无声无息的落了下来。
　　“雨柔，你终于醒了。”
　　旁边，传来熟悉的声音。
　　姜雨柔转过头，就见陈泊言坐在病床边，正一脸担忧地看着她。
　　姜雨柔的眼泪越来越多，哽咽着问道：“泊言，你是不是也怪我？你是不是也觉得我很坏？”
　　“没有，我从来没这么觉得，你只是在追求你的幸福而已，你没有做错。”陈泊言急忙握住她的手，恳切地说道。
　　姜雨柔，“那你为什么不见我？我之前去找你，却被你律所的前台拦住了，她说你不见我，说你讨厌我，泊言，这不是真的对不对？”
　　姜雨柔去找过他！
　　陈泊言瞳孔一缩，他根本不知道这件事！
　　看见姜雨柔的样子，他就知道她肯定遭遇了不幸，如今见她这么委屈，他心痛到无法呼吸。
　　“雨柔，你告诉我，到底发生了什么事？”

第411章 你要为我们的孩子报仇
　　姜雨柔呜咽地哭着，直接扑进了陈泊言的怀里。
　　“呜呜呜……泊言，我就知道你肯定不会不管我的，你是在乎我的。”
　　姜雨柔像是找到了主心骨似的，哭得不能自己，把最近受到的委屈全部都哭了出来。
　　哭得陈泊言心都碎了。
　　陈泊言抱着她安抚，听着她的哭诉，良久才说道：“二哥怎么能这么做……”
　　姜雨柔抽噎着，“是啊，他为什么要这么做？我只是喜欢他，我又没有犯法，他竟然这么对我，泊言，我们的孩子……是他弄掉的，是他！”
　　陈泊言闻言，瞳孔骤然收缩了一下，“雨柔，你说的是真的吗？”
　　姜雨柔哭得满脸泪痕，“我去找他，我请求他的原谅，可是他直接把我推开了，我就流产了，都是我的错，泊言，是我没有保护好我们的孩子……”
　　陈泊言再次抱住她，安抚她的情绪，“雨柔，你不要哭了，没事了，有我在，不会有事了。”
　　姜雨柔靠在他的怀里，情绪逐渐稳定下来。
　　她抓住他的衣襟说道：“泊言，你要为我们的孩子报仇，你要为他报仇啊！”
　　陈泊言说道：“雨柔，这件事不会这么算了的。”
　　姜雨柔急切说道：“还有楚凝，都是她的错，如果不是她，我的孩子又怎么可能流产，你不要放过他们，一个都不要放过！”
　　她的眼中，闪烁着浓烈的恨意！
　　陈泊言点头，“放心吧雨柔，之前是我想着朋友之间的情意，我总以为事情不会到最差的地步，却没想到，他竟然敢这么对你，还杀了我们的孩子，我一定会为孩子报仇的。”
　　姜雨柔笑了起来，“泊言，你真的太好了，我爱你。”
　　陈泊言听见她的告白，浑身一震，将她抱得更紧了。
　　……
　　凌司夜将车停在了楚家别墅外。
　　没一会儿，楚锦荣和穆芸就走了出来，看见他，都是一愣。
　　楚凝挽住凌司夜的胳膊，说道：“我们在交往，正好这次带他回来让你们见一见。”
　　楚锦荣张了张嘴，想要说些什么，可触及到凌司夜冷淡的眸子，他便没有继续往下说了。
　　穆芸抿着唇，很是不悦。
　　楚凝怎么又和凌司夜在一起了？
　　如果他们在一起了，那她的事情还怎么进行下去？
　　这个小贱人，真会勾引男人！
　　楚凝的视线忽然落在她的身上，“妈，你怎么不说话？看你的样子，好像很不高兴？”
　　穆芸一僵，旋即笑了起来，“你爸爸身体不太舒服，我只是在想要不要带他去医院检查而已，你交了男朋友，我当然高兴了，可是，你之前不是说，你男朋友是周泽吗？”
　　她的话音落下，空气都凝滞了几分。
　　凌司夜的脸色冷了一些，楚凝握住了他的手，淡淡说道：“我的记忆出现了错乱，我也不知道为什么会和周泽交往，但既然是错乱的，那就是错误的，及时修改就行了。”
　　穆芸下意识看向了楚锦荣。
　　楚锦荣说道：“别在门口站着了，先进去吧。”
　　他转过身，警告地看了穆芸一眼。
　　穆芸垂眸，没说话。
　　楚凝看向凌司夜，冲他眨了眨眼。
　　凌司夜成功被安抚到了，俊美凌厉的脸上，情绪明显缓和了几分。
　　进入别墅内，就见沙发上坐着一个人，穿着珠光宝气的，可是身上的气质却撑不起来那一身名牌衣服，反而让人觉得怪异。
　　就好像，小孩偷偷穿了大人的衣服似的。
　　“啧，多大的人物啊，竟然还要二叔二婶亲自出门去接。”楚月月看见楚凝走了进来，当即阴阳怪气起来。
　　楚凝明显感觉到了这个楚月月对她的敌意。
　　她的语气也冷淡了几分，说道：“我爸妈乐意，你管得着吗？”
　　“你！”
　　楚月月没想到她竟然会开口怼她。
　　旋即，她意识到了什么，眯了眯眼睛。
　　楚凝竟然叫二叔二婶爸妈了？
　　对了……
　　二婶之前和她说，楚凝失去记忆了、
　　看来，是忘了从前的事情了啊。
　　楚月月勾唇一笑，站起身说道：“堂姐，我就是和你开个玩笑，你怎么还当真了呢。”
　　楚凝神色淡淡的，她这样故作笑脸，让她更加不适应。
　　楚月月的视线落在凌司夜的身上，看见他冷漠的样子，也没多说什么。
　　凌司夜对她一直都是冷漠的。
　　她几次示好他都不为所动！
　　她是什么身份？
　　这个男人可真是不识好歹！
　　“行了，都别站着了，先坐一会儿，等下厨房就做好晚饭了。”楚锦荣这时说道。
　　楚月月拉住楚凝的手，“堂姐，我好久没见到你了，我们去外面吧，好不好？”
　　楚凝想要抽出自己的手，却被楚月月紧紧握住了。
　　她冷淡地看着她，“有什么话，不能在这里说？”
　　楚月月眨了眨眼，“我们姐妹之间的话，在这里说干嘛？让二叔二婶听见了笑t话咱们！”
　　穆芸连忙说道：“行了，你们去花园吧，晚饭好了会叫你们的。”
　　一脸慈爱的样子，仿佛这是一个多么和谐的家庭。
　　楚锦荣看向凌司夜，“凌总方便聊聊吗？”
　　凌司夜只是看着楚凝，“不太方便。”
　　楚锦荣没想到他会直接拒绝，脸色顿时一阵难看。
　　楚凝抽出自己的手，“我也没什么和你说的，你给我的感觉很不舒服。”
　　她直言直语，反而让楚月月不会了。
　　她微微瞪大了眼睛，只觉得楚凝不是失去记忆了，而是脑子出问题了！
　　楚凝转而握住凌司夜的手，直接坐在了沙发上，“既然是回来吃饭的，那就安静等吃饭就行了。”
　　其他的事，没什么好说的！
　　凌司夜看着她的样子，低低的笑了一声，凤眸之中满是宠溺。
　　这倒是让其他几个人无从下手了。
　　分不开他们，怎么办？
　　楚月月和穆芸交换眼神，很快便收回了目光。
　　楚锦荣坐在一旁，微微沉吟了片刻，看向凌司夜问道：“听说凌总在寻找可以恢复凝凝记忆的方法？不知道找到了没有？”
　　凌司夜道：“没有。”

第412章 她满脸痛苦
　　楚锦荣闻言，神色一顿，说道：“凝凝这个情况也是很少见，凌总尽力就好。”
　　凌司夜低沉的嗓音冷淡磁性，“我自然会尽力。”
　　楚锦荣笑了笑，气氛有些冷凝。
　　“先生，太太，晚饭准备好了。”
　　而就在这时，佣人的声音传来，打破了这尴尬的气氛。
　　楚锦荣当即站起身说道：“走，吃饭去。”
　　他看向楚凝说道：“凝凝，你也真是的，带凌总回来，怎么不提前说一声？这样家里也好有个准备，这下好了，也没有来得及准备，也不知道凌总喜不喜欢吃这些。”
　　楚凝眨了眨眼，没说话。
　　凌司夜却说道：“凝宝喜欢吃，我就喜欢吃。”
　　神态自若，无形中撒了一把狗粮。
　　闻言，楚锦荣点了点头，“那这样就好了。”
　　来到了饭厅，几个人落座，楚月月和穆芸交换了一个眼神，她直接坐在了楚凝的身边，十分亲切的说道：“堂姐，我们真的很久都没有见面了，你的身上怎么会发生那样的事情啊，你是怎么失去记忆的啊？”
　　楚凝淡淡说道：“我也不知道，如果我还记得的话，就不会失去记忆了。”
　　楚月月被噎的脸色有几分难看。
　　她如今的身份是埃里克的女儿，埃里克手中的埃里克集团更是欧洲数一数二的集团，她就是埃里克家里的小公主！
　　谁听了她的名字，都恭恭敬敬的，可唯独楚凝这个贱人，根本就不给她面子！
　　真是可恶！
　　但是，凌司夜在这里，眼下她还不能对楚凝说什么，只能忍耐。
　　楚锦荣这时说道：“好了，吃饭了，饭桌上不要聊天。”
　　楚月月便停了下来，没多说什么，但她不会放过这次机会的。
　　楚月月忽然拿起了汤匙，盛了一碗汤递给楚凝，“堂姐，你尝尝这个汤，我一看就觉得很好喝。”
　　可是，端到楚凝面前的时候，手一抖，汤碗直接掉在了餐桌上，汤汁洒了楚凝一身！
　　“对不起啊堂姐，这个汤有点烫，走，我带你去洗手间处理一下，别给你烫伤了。”
　　说着，起身拉着楚凝不由分说就去了洗手间。
　　楚凝的眉头蹙了蹙。
　　凌司夜这时站了起来，说道：“我来就行。”
　　楚月月却说道：“姐夫，你还是安心吃饭吧，我还能吃了堂姐吗？就只是处理一下污渍而已。”
　　她说着，拉着楚凝进入了洗手间，旋即反锁上了门。
　　楚凝直接抽出自己的手，好看的桃花眸冷淡的看着她，“你究竟想做什么？”
　　楚月月也不装了，盯着楚凝，忽然不屑的嗤笑一声，“真是没想到，你没了那些记忆，凌司夜竟然还会对你这么好，不如你教教我，你到底是怎么做的？是不是床上功夫特别好啊？”
　　“啪！”
　　楚凝毫不客气，一巴掌直接打在了楚月月的脸上。
　　楚月月不敢置信的看向她，“你竟然敢打我！”
　　楚凝冷漠地看着她，“从一开始，你就是有目的的，你这个人对我有敌意，我为什么还要对你客气？你倒不如直接说你想做什么，说那些激怒我的话，我只会打得更狠！”
　　“你！”
　　楚月月指着她，气得脸色十分的难看！
　　原本想要好好的羞辱楚凝的，结果现在反而被她打了，真是气死她了！
　　“呵！楚凝，我看你的样子，好像很想恢复记忆啊，你知不知道，二叔二婶根本就不在乎你？他们根本就不喜欢你恢复记忆！”楚月月扬了扬下巴，一脸轻蔑地看着她。
　　楚凝却不为所动，“你说的，就是这些？”
　　她的眼中，闪过一抹索然无味。
　　楚月月往前走了两步，说道：“我有办法让你恢复记忆，楚凝，只要你跪下来求我，我就考虑帮你，怎么样？”
　　楚凝翻了个白眼，转身就走。
　　这人真无聊。
　　楚月月盯着她，忽然笑了起来，随即从口袋里面拿出一个铃铛，轻轻晃了晃。
　　清脆的声音顿时在卫生间内响了起来。
　　别墅的隔音做的特别好，外面的人根本听不见她们在里面干了什么，更听不见铃铛的声音。
　　当声音响起来的一瞬间，楚凝的表情瞬间呆滞了。
　　楚月月走到她的身边，得意的看着她呆滞的样子，伸手拍了拍她的脸，眼中闪烁着疯狂的神色。
　　“你出去，当众打凌司夜一耳光，并且让他滚，告诉他，你这辈子都不会和他在一起。”
　　她的声音，好似魔咒似的在楚凝的耳边响了起来。
　　她的话音落下，楚凝便打开了门，走了出去。
　　楚月月收起了铃铛，跟在她的身后。
　　凌司夜一直关注这边的动静，见楚凝出来了，他的眉头却蹙了起来。
　　楚凝不对劲儿！
　　他直接站起身朝她走了过去，凤眸凝视着她，“凝宝，你怎么了？”
　　楚凝一脸呆滞，那双好看的桃花眸此刻更是毫无神采，她抬起手朝凌司夜的脸打了过来！
　　可就在即将触碰到凌司夜的脸的时候，她的手忽然停了下来。
　　旋即，她的脸上浮现出了痛苦之色！
　　“啊！”
　　她抱住了自己的头，痛苦的惨叫出声，额头上迅速沁出了一层冷汗！
　　“凝宝！”
　　凌司夜见状，一把抱住她，紧张的呼吸都在颤抖，抱着她就离开了别墅！
　　“凝凝！”
　　楚锦荣看见这一幕，也追了出来。
　　可是没过一会儿，保镖们出现，直接把别墅围了起来，谁也不允许离开！
　　楚月月却说道：“我要回家了，你们没有资格拦着我！”
　　保镖们不为所动。
　　楚月月当即拿出手机，联系了自己的保镖，让他们出来带自己离开。
　　她的保镖就几个人，根本不是面前这几十个人的对手，她的脸色顿时难看下来了。
　　凌司夜这是什么意思？
　　楚锦荣看向她，“你对她做了什么？”
　　楚月月双手环胸说道：“二叔，我知道你不希望她恢复记忆，我只是在帮你而已。”
　　楚锦荣的脸色十分难看，“真是胡闹！”
　　想到楚凝刚刚痛苦的样子，他的心都往下沉了沉。
　　事情好像朝着不可预知的方向发展了。

第413章 痛苦的滋味
　　凌司夜带着楚凝离开，在路上的时候就给许晋和张大师打了电话。
　　医院内。
　　楚凝被送进去做检查了。
　　许晋和张大师赶过来的时候，都是气喘吁吁的。
　　“二哥，出什么事了？”
　　许晋一脸焦急地问道。
　　凌司夜把情况说了一下。
　　许晋看向了张大师，“您看，这是怎么回事？”
　　张大师沉吟了一会儿，面色凝重地说道：“如果我没有猜错的话，应该是她的自主意识在和潜意识对抗了，她意识到自己被催眠了。”
　　许晋闻言，问道：“那这样不是挺好的吗？如果她自己能对抗催眠带来的效果的话，问题不就迎刃而解了吗？”
　　张大师却摇了摇头，“可是，被催眠后的她，同样有了自主的意识，不需要催眠者下达命令了。”
　　许晋听得一头雾水，“那这样的话，会怎么样？”
　　张大师摇头，“我也不知道，但我总觉得事情可能会更糟糕。”
　　本身的意识与被催眠后的意识进行对抗。
　　这已经像是精神分裂了。
　　如果……两败俱伤，那么楚凝的精神状态就会出现很大的问题。
　　如果被催眠后的意识战胜了，那她再也没有被治疗的可能性。
　　也有可能是她自身的意识战胜，那皆大欢喜。
　　可是这样的可能性，微乎其微。
　　在被催眠的干预下，根本不可能成功！
　　凌司夜的视线紧紧盯着监察室，楚凝躺在床上，面色依旧痛苦。
　　检查结果很快就出来了，她的大脑没有任何问题。
　　她已经陷入了昏迷之中。
　　就是这样，反而让人不知道该怎么办了。
　　就在这时，凌司夜的手机铃声响了起来，他接通电话，“喂，埃里克先生。”
　　埃里克的声音有些生气，“夜，你t什么意思？你为什么要把我的女儿关起来？”
　　凌司夜说道：“她对我太太动手了，埃里克先生，看来你一点都不会教养女儿，我不介意帮你教养！”
　　“你！”
　　埃里克听完，脸色很是难看。
　　但是，楚月月如今在凌司夜的手中，他又不能和凌司夜撕破脸。
　　他想了想说道：“我已经联系上了我的朋友，她已经答应回去给楚凝看看，夜，你还是放了我的女儿，我可以保证她今后都不会出现在帝城，你看怎么样？”
　　凌司夜周身笼罩上了一层冰冷的寒意，他没说话，直接挂断了电话！
　　埃里克很是生气！
　　凌司夜竟然拒绝了他的提议！
　　难道，他不想救楚凝了吗？
　　埃里克愤怒地拨通一个电话，对面传来一道苍老的声音，“喂？”
　　“林夫人，我之前和你说的事情，你可以再考虑考虑。”他委婉说道。
　　他的朋友不是别人，正是林老夫人。
　　林老夫人叹息一声，说道：“我已经考虑清楚了，我要去看看什么情况，也算是赎罪了。”
　　埃里克听得一头雾水，“您说什么？什么赎罪？”
　　林老夫人说道：“这件事你就不用管了，不过还是谢谢你告诉我这件事。”
　　如果她不知道这件事，她都不知道要怎么去赎罪。
　　想到自己曾经做下的事情，她便重重地叹息一声。
　　已经一大把年纪了，怎么还能做那样缺德的事情呢？
　　等她死了，她要怎么跟她的老伴儿交代？
　　埃里克一头雾水，但他敏锐地察觉到，林老夫人是认识楚凝的！
　　他的脸色顿时更加难看了！
　　现在好了，和凌司夜谈判的筹码都没有了！
　　他还怎么救出自己的女儿？
　　……
　　凌司夜挂断电话，看向了楚凝。
　　她已经被推了出来，此时躺在病房里，脸色苍白，额头上还有着冷汗。
　　她很痛苦。
　　可是，他却无法帮助她。
　　就在这时，他的电话响了起来，他拿起来一看，是林老夫人打过来的电话。
　　他接通了，“老夫人。”
　　林老夫人道：“你们现在在哪里？”
　　凌司夜道：“您有办法治疗凝宝？”
　　林老夫人叹息一声，“我得先看看她的情况，或许有办法呢。”
　　凌司夜沉吟了一下，说道：“那我派人过去接您。”
　　林老夫人却说道：“你只管告诉我你们的位置就行了，我要自己过去，任何人来接我，我都不放心！”
　　她不相信那些人！
　　她也不可能把自己的命托付给别人。
　　凌司夜应了一声，“好。”
　　许晋看着他，问道：“二哥，现在怎么办？”
　　凌司夜说道：“先回家。”
　　他直接把楚凝抱了起来，上车直接回到了独栋。
　　许晋和张大师也跟了过来，看着一直昏迷的楚凝，几个人的神情都很是凝重。
　　与此同时，凌司也收到了消息，找到周泽了！
　　……
　　郊区的一栋别墅地下室内。
　　阵阵的惨叫声不断响起，浓郁的血腥味在密闭的空间内弥漫着，令人作呕。
　　周泽的身上，遍布着各种缝合的伤口，他已经被折磨得看不出一个人的样子。
　　宋祁言依旧穿着那一身白大褂，冷漠地看着痛苦嚎叫的周泽，问道：“还不肯说吗？”
　　周泽怨恨地瞪着他，可是眼底深处，却浮现出了浓浓的恐惧。
　　“你就是个魔鬼……我怎么会认识你这么个畜生！”
　　他虚弱地说道。
　　这几天，他遭遇了非人的折磨！
　　自从第一次昏迷以后，之后宋祁言就用药物让他保持清醒，甚至让他亲眼看着被开膛破肚的场景。
　　周泽被折磨的，精神都要崩溃了！
　　宋祁言说道：“你为了一个不爱你的人，这么能忍耐，我也属实没想到。”
　　周泽咬牙切齿，“可你做了这么多，她也照样不爱你，甚至，她知道你对我做的事情以后，还会远离你，因为你是个怪物！”
　　“那又如何？”
　　宋祁言的语气冷淡，根本不在乎！
　　他只要结果！
　　周泽咬牙，身上一直在痛，痛到他都要麻木了，他的眼神逐渐空洞了起来。
　　“为什么？为什么？明明只差一点我就成功了，为什么老天对我这么不公平！”
　　他沙哑的声音，歇斯底里地发泄着。
　　宋祁言只是冷淡地看着他，等他说完了，便问道：“现在能告诉我怎么样解除催眠了吗？”
　　周泽闭上了眼睛，“就算是死，我也会拉着楚凝一起，我要让你们都尝尝我痛苦的滋味！”

第414章 楚月月被绑架
　　“啪！”
　　宋祁言直接把手中的手术刀拍在了桌子上！
　　他脸上的风轻云淡都消失不见了，转而变成了刺骨的寒冷！
　　“你真是不知好歹啊。”
　　宋祁言缓慢的说着，他转过身，从一个托盘里面拿出了一个针管，里面流淌着乳白色的液体。
　　周泽看见这一幕瞳孔骤然收缩了一下，他在国外呆了那么久，甚至还和杀手组织的人混到了一起，他自然知道那是什么东西！
　　宋祁言朝他走了过来，冷漠地看着他，“死真的太容易了，我会让你生不如死，求着告诉我解开催眠的办法。”
　　说着，他直接把针管里面的液体全部注射进了周泽的体内。
　　“不要！”
　　周泽瞪大了眼睛，他想要挣扎，可是他没有一点力气。
　　他脸上脖子上的青筋暴起，他愤怒地瞪着宋祁言，恨不得现在就和他同归于尽！
　　但是，他做不到！
　　他只能无力的看着那液体注入了自己的身体，没一会儿的功夫，他的眼神就开始涣散，像是进入了飘飘欲仙的仙境一般。
　　宋祁言只是冷漠地在一旁看着。
　　伎俩足够多，周泽一次就会成瘾。
　　不说么？
　　骨气这种东西，这种时候还真的不应该有。
　　……
　　林老夫人来到独栋别墅，已经是深夜。
　　她的脸庞苍老，身边没有跟着保镖，也没有引起其他人的注意。
　　凌司夜看着她，凤眸闪了闪，说道：“伯母。”
　　林老夫人叹息一声，“之前的事情，我也不想做得太绝，你母亲为什么会那样，我也不知道，我劝过她了，但是她执迷不悟，所以我只能在药上做手脚了。”
　　凌司夜淡淡应了一声，“这件事过去了！”
　　林老夫人笑了笑，旋即问道：“楚凝呢？”
　　“您跟我来。”
　　凌司夜带着林老夫人上楼，推开了卧室的门，便见楚凝还昏迷着，小脸苍白。
　　林老夫人走了过去，直接给她把脉。
　　她的神情很是严肃，过了没一会儿，她拿出了一个香片掰开，直接放在楚凝的鼻子下面。
　　呼吸之间，淡淡的香味便被楚凝吸入了。
　　没一会儿，她紧蹙的眉头舒展开来，似乎陷入了沉睡。
　　凌司夜问道：“这是什么？”
　　林老夫人说道：“可以让她安心入睡的东西，她的神经紧绷，整个人都处在崩溃的边缘，得让她整个人彻底的沉睡才行。”
　　她给楚凝把脉，并没有看出什么问题。
　　凌司夜问道：“那她的情况，有办法吗？”
　　林老夫人点头，“有，我可以让她陷入无防备的昏睡之中，你再去找来厉害的催眠大师，对她的潜意识进行催眠，抹掉她潜意识里的催眠印记就可以了。”
　　催眠印记，就是铃铛。
　　所以，每次楚凝听见铃铛的声音，都会陷入被催眠的状态。
　　凌司夜点了点头，“我会尽力寻找。”
　　林老夫人点头，“那我这段时间就住在这里，其实，我还是挺喜欢这个丫头的。”
　　她的目光多了几分慈爱，“也就是你母亲执迷不悟，不然她肯定又抱孙子了。”
　　凌司夜神色温淡疏冷，并没有多提及凌老夫人的事情。
　　如今的凌老夫人已经在国外了！
　　国内的事，她就算有心也插不上手！
　　那个小岛，与世隔绝，但让他们老两口养老还是够的！
　　林老夫人也没继续这个话题了，转而说道：“我来的时候，有人跟踪我，你最好调查一下。”
　　凌司夜问道：“伯母没受伤吧？”
　　“没有，别看我一把老骨头了，想伤到我，他们还不够！”林老夫人冷笑一声。
　　凌司夜点了点头，说道：“我已经让人把房间收拾出来了，伯母先过去休息吧。”
　　“行，她晚点要是醒了你就叫我，不过应该不会，我这个香片的威力可是大得很。”
　　林老夫人一边说着，一边离开了房间。
　　凌司夜坐在床边，握住了楚凝的手，紧紧的，像是生怕他忽然消失不见似的。
　　凝视着她沉睡的样子良久，他才起身走到阳台上，拨通了一个电话，“查个人。”
　　……
　　楚家别墅。
　　楚月月一脸烦躁地在客厅里面来回踱步。
　　她给埃里克打了电话，可是根本没有用，埃里克也没有办法带走她！
　　真是可恶！
　　凌司夜凭什么关着她！
　　穆芸按了按太阳穴，说道：“你就别来回走了，再怎么着急现在也出不去。”
　　楚月月看向她，“那你说现在怎么办？那个贱人把凌司夜迷得团团转，凌司夜现在只听她的话！”
　　穆芸也没想到，事情会变成现在这个样子。
　　她很是t不甘心。
　　明明差一点就能把楚凝踩到泥里，她怎么就爬上来了呢？
　　而且，看凌司夜的样子，还非她不可了。
　　楚月月走到她的面前，“二婶，你倒是说话啊！”
　　穆芸不耐烦地说道：“我要是有办法，现在也不会被关在这里了！”
　　楚月月更加烦躁了。
　　而就在这时，外面的保镖忽然走了进来，对楚月月说道：“埃里克先生让我来接大小姐回家。”
　　楚月月闻言，顿时站了起来，“真的吗？我爸爸能带我走了？”
　　“是的。”
　　保镖点头。
　　楚月月立马走了过去，“那赶紧走，我要回家，我要出国，我一点都不想呆在这里了！”
　　保镖道：“车已经停在外面了，您跟我来。”
　　“走吧。”
　　楚月月立马跟着保镖离开了。
　　只是，当车开出了一段距离，楚月月发现这不是回家的路。
　　她当即拧眉问道：“这不是回家的路，你要把我送哪里去？”
　　保镖却说道：“您稍等，马上就到地方了。”
　　楚月月的心里有些不安，她想要下车，可是这时汽车忽然加速了，她猝不及防地撞了一下，鼻子里的假体直接歪了，痛得她眼泪都掉了下来。
　　“停车，停车！”
　　楚月月伸手去拍打保镖，可是保镖握住她的手腕一个用力，她的手腕就骨折了！
　　“啊！”
　　楚月月痛得从那叫一声，即将晕过去的时候，她听见保镖说道：“谁让你得罪了楚凝，楚小姐让我来废了你，真是太仁慈了，应该直接杀了你！”
　　是楚凝派人来的！
　　楚月月昏迷前，脑海中就这么一个信息，旋即便晕了过去。

第415章 合作愉快
　　楚月月再次醒过来的时候，只感觉浑身无力，但她猛地瞪大了眼睛去看周围的环境。
　　她还在车上，那个司机已经不见了，车灯不断打着双闪，而在旁边站着一个戴着眼镜十分斯文的男人。
　　“你醒了？感觉怎么样？要不要去医院？”
　　男人问道。
　　楚月月从车上下来，扶着车门问道：“你是谁，我这是在哪里？”
　　男人冲她友好地笑了笑，说道：“我是谁不重要，重要的是你没事，那个司机已经跑了，你获救了。”
　　闻言，楚月月一下子哭了出来，“呜呜……我要告诉我爸爸，该死的贱人楚凝竟然敢绑架我！我一定要她付出代价！”
　　男人看着她激动的样子，说道：“可是，你即便告诉了，爸爸也未必会替你出头，据我所知，你爸爸和楚凝好像是朋友，你告诉他这件事，他很大可能会带你离开帝城，让你再也不会回来。”
　　楚月月要打电话的动作一顿，看向男人，“你认识我？你也认识楚凝？”
　　男人微微一笑，说道：“自然认识，我想我的目的和你是一致的。”
　　楚月月紧紧捏着手机，盯着男人问道：“你究竟是谁？”
　　男人伸手推了一下脸上的眼镜，说道：“我叫陈泊言，楚凝杀了我的孩子，你觉得，我们的目的时不是一致的？”
　　楚月月闻言，瞪大了眼睛！
　　陈泊言，帝城有名的律师！
　　他经手的官司，就没有输过！
　　如果她和这样的人合作，那么楚凝肯定会身败名裂！
　　想到那个可能，楚月月浑身的血液都沸腾了起来，想到自己差一点被楚凝派过来的人绑架，差点死了，她的眼中就翻涌出了浓浓的恨意。
　　“我有办法，让楚凝自己出来！”
　　陈泊言勾唇一笑，伸出手，“那就……合作愉快！”
　　……
　　楚凝一直睡到了次日才醒了过来。
　　只是，她只感觉自己无比的疲倦，像是怎么睡都睡不够似的。
　　凌司夜就躺在她的旁边，察觉到她的异动，当即睁开了眼睛，见她醒了过来，他立马握住她的手问道：“凝宝，你现在感觉怎么样？”
　　楚凝看了看他，旋即直接靠在他的怀里，“凌司夜，我感觉我好累。”
　　凌司夜的心猛地放了下来，现在的她是清醒的，不是被催眠状态的。
　　他抱着她，轻轻扶着她的背，低声说道：“没事，累了就睡吧，我会一直在你身边的。”
　　楚凝缓缓说道：“我看见我要打你，可是我怎么能打你呢？但是后来的事情，我就不记得了。”
　　凌司夜瞳孔一震，说道：“因为后来的你昏迷了。”
　　楚凝闭着眼睛，“原来是这样。”
　　凌司夜道：“要不要起来先吃一点东西？吴妈做了你喜欢吃的面。”
　　“好。”
　　楚凝的确饿了。
　　真是又累又饿，像是跑了好多天，一直没停下来休息过似的。
　　凌司夜直接将她抱了起来，去洗漱。
　　全程，没让她沾手。
　　楚凝有些羞窘，“洗漱我还是可以的，你让我自己来吧。”
　　凌司夜却说道：“做我凌司夜的妻子，哪怕什么都不想，都可以，不舒服就休息，一切有我。”
　　楚凝眨了眨眼，桃花眸闪烁着流光，溢出了丝丝缕缕的甜蜜。
　　只是，出门的时候，楚凝还是坚持自己走了，如果被人看见她一直被他抱着，那她真的可以找个地缝钻进去了！
　　凌司夜也没有由着她，不抱着她了，但却一直握住她的手。
　　楚凝也紧紧握住他的手。
　　他的担忧和焦虑她都看在眼里。
　　到了楼下，就看见许晋和张大师也刚好出来，而林老夫人也缓慢地从客房的区域走了出来。
　　“楚凝，你醒了？”
　　林老夫人看见她，当即笑眯眯说道。
　　楚凝有些茫然地眨了眨眼，她不认识这位老夫人。
　　凌司夜说道：“林伯母。”
　　“林伯母好。”楚凝礼貌地打了声招呼。
　　林老夫人点了点头，“好好，我们都好，你现在感觉怎么样？”
　　楚凝看向凌司夜，他说道：“林伯母就是过来查看你的身体。”
　　楚凝放下心来，说道：“我感觉很累很疲倦。”
　　林老夫人沉吟了一下，说道：“那可能是你的自主意识和潜意识发生了冲突，导致精神受到了极大的负荷，所以才会出现这样的情况，不过没关系，你觉得累睡一觉就行了。”
　　楚凝点了点头，“嗯，我知道了。”
　　几个人进入西图澜娅餐厅，落座。
　　楚凝很饿，却只吃了一小碗面条就吃不下去了。
　　她放下筷子，小脸有些苍白满是疲倦地说道：“我想睡了。”
　　凌司夜道：“好，那就去睡觉。”
　　他起身，握住楚凝的手上楼。
　　许晋看了看，忍不住说道：“二哥，你现在真是宠妻狂魔啊，我记得你以前不这样啊。”
　　凌司夜淡淡说道：“有老婆了不宠，难不成等别人来宠吗？”
　　许晋哈哈一笑，“绝了！”
　　楚凝的脸泛着微微的红。
　　回到卧室，她躺下来就昏昏欲睡了。
　　凌司夜抚摸着她的小脸，俯身亲了她一下，说道：“你睡吧，我一直在你身边。”
　　楚凝却说道：“会不会耽误你的工作？”
　　凌司夜勾唇一笑，“我都已经安排好了，放心吧。”
　　“哦。”
　　楚凝应了一声，闭上了眼睛，没一会儿就睡着了。
　　凌司夜凝视着她，良久才起身走到了阳台上，拨通了苏允川的电话。
　　“找到那位大师了吗？”
　　苏允川道：“在搜救了，目前已经找到了一些人的尸体和证件，还没有找到他的，不过司夜，你要做好心理准备。”
　　凌司夜眸色冷然，“你还认识其他的吗？”
　　苏允川沉吟了一下，道：“没有了。”
　　凌司夜呼出一口浊气，道：“好，我再想想办法。”
　　“嗯。”
　　挂断电话，凌司夜的手机里多了一条消息。
　　方佐：【已经抓住方佑了】
　　方佐和方佑并不是亲兄弟，他们都是在孤儿院被凌司夜带走养在身边的。
　　一个负责他明面上的所有事情，而另外一个则是掌握了超高的计算机技术，为凌司夜做一些其他隐秘的事情。

第415章 把苏樱跟丢了
　　所以，方佑基本上一直在国外。
　　任谁也没有想到，方佑会背叛凌司夜。
　　之前几次的探查灵媒组织的事情都是方佑告密的，要不然灵媒怎么可能跑得那么快。
　　凌司夜语气冷淡了几分，“先关起来。”
　　“是。”
　　方佐应了一声。
　　就在这时，楚凝的手机铃声响了起来，凌司夜转头看去，便见楚凝不安的蹙眉。
　　他当即走过去按了静音，接通了电话。
　　顾天心的声音传了过来，“楚凝，我把苏樱跟丢了。”
　　凌司夜挂断了自己的手机，沉声说道：“是她让你去找苏樱的？”
　　听见他的声音，顾天心被吓了一跳，旋即说道;“怎么是你接的电话？楚凝呢？”
　　凌司夜道：“她还在睡。”
　　顾天心哦了一声，旋即说道：“她之前跟我说，这件事要跟你保密，说你会告诉苏允川，你应该不会告诉吧？”
　　凌司夜道：“你找到人了才能谈是否告密，你连人都没找到，谈这个是不是太早了？”
　　顾天心被噎了一下，随即说道：“算了，我确实没找到人，我把那个城市都快翻过来了，也没找到她，她没有身份证件，应该离不开才对。”
　　凌司夜眸色暗t沉，“那就先把人手撤回来，或许，她发觉有人在找她，有人想要对她不利，所以她藏起来了。”
　　顾天心一顿，“谁会对她不利？”
　　凌司夜道：“凝宝让你帮忙找人，真是一个错误的决定。”
　　说完，他直接挂断了电话。
　　顾天心：“……”
　　她的脸色有些难看！
　　凌司夜这是什么意思？
　　是在说她智商不够吗？
　　真的好气！
　　……
　　美丽的城堡沐浴在夕阳之下，小河的流水潺潺，波光粼粼。
　　苏樱身穿女佣的制服，站在沈从安的身后，他坐在可以折叠的躺椅上，面前是鱼竿，旁边放着一个桶，里面已经有两条鱼了。
　　而沈从安的脸上盖着一个礼帽，他正在假寐。
　　“咬钩了！”
　　苏樱看见鱼竿晃动了一下，立马说道。
　　沈从安慢条斯理的拿开礼帽，露出一张斯文儒雅的脸，他甩了甩鱼竿，又是一条鱼被钓了上来。
　　苏樱在一旁连忙拍手，“先生果然厉害！”
　　沈从安淡淡看了她一眼，“你好假。”
　　苏樱嘿嘿一笑，“我说的是实话，先生不仅仅钓鱼技术高超，长的也很帅，那些鱼儿看见你，都游不动了。”
　　沈从安原本还想继续钓鱼的，听见她的话，他直接收了鱼竿。
　　苏樱屁颠屁颠的过来拎着小桶，跟在他的身后一起回到了城堡内。
　　她在这儿留了下来。
　　做了一个打杂的女佣。
　　沈从安仿佛是顾及她怀孕的事，并没有让她去做什么体力活。
　　对此，苏樱十分的感激。
　　但是，沈从安有一个要求。
　　他要苏樱每个周末去一下他的房间。
　　对此，苏樱是拒绝的。
　　为什么要娶他的房间？
　　他要做什么？
　　而明天就是周末了。
　　她有些紧张。
　　要不今晚就跑路？
　　可是，她的月份越来越大了，带着孕肚跑，肯定不方便，外面还有人在抓她，想要杀了她……
　　苏樱权衡了许久，最终还是决定看看他的葫芦里面究竟卖了什么药。
　　他总不能丧心病狂的对她一个孕妇这个那个吧？
　　苏樱把小桶送去了厨房，今晚有鱼吃了。
　　沈从安去了洗手间，将手指洗的很是干净，一身儒雅清贵的气息，如沐春风一般。
　　苏樱站在不远处，等着他的命令。
　　“跟我去书房。”
　　沈从安看了她一眼，淡淡说道。
　　“好的，先生。”
　　苏樱低眉顺眼，把一个寄人篱下安分守己的样子演绎的淋漓尽致。
　　书房很大，直接到顶的书架就有三面墙，上面琳琅满目摆放了许许多多的书。
　　各种类型，什么都有。
　　苏樱一进来，就觉得头昏眼花。
　　沈从安指了指沙发，让她过去坐。
　　苏樱便听话的坐了过去，眨了眨大眼睛，疑惑的看着他。
　　沈从安直接从书架上抽出来一本书，丢给她，而后他直接躺在了躺椅上，闭上了眼睛，“给我念书。”
　　苏樱抱着书，嘴角抽了抽。
　　这个人看上去散文儒雅的，可是毛病可真多呢。
　　苏樱腹诽了一会儿，便翻开书页，轻声细语的读了起来。
　　她的声音缓慢柔和，像是温暖的阳光细细的落下，一点点笼罩在他的身上。
　　沈从安听着，昏昏欲睡。
　　看来还真的有效果。
　　之前，他就发现他每次听苏樱说话就想睡觉。
　　他的睡眠不太好，一晚上都在做噩梦。
　　睡眠不好，就导致他的脾气很不好，可是在苏樱看来，他好像是个温柔贵公子。
　　呵……
　　沈从安心底轻笑一声，听着她的声音，逐渐陷入了熟睡之中。
　　苏樱不敢停下来。
　　生怕他会把她赶出去。
　　就这样读了两个小时的书，沈从安悠悠转醒。
　　他起身，饶有兴趣的看着她，“倒是没想到，你还有这样的作用。”
　　苏樱，“啊？”
　　沈从安说道：“你的考验已经过了，但是我要加一个条件。”
　　苏樱眨了眨问道：“什么条件？”
　　沈从安说道：“每晚去我的房间，读书给我听。”
　　苏樱更加诧异了，“就只是读书吗？”
　　沈从安扬眉，“不然呢？你以为我会对你一个孕妇感兴趣吗？”
　　他的视线扫过她的肚子，虽然还没有显怀，但他的眼底已经多了几分冷意。
　　孕妇真是麻烦。
　　如果不是孕妇就好了。
　　苏樱下意识用书挡住了自己的肚子，沉吟了一下，还是问道：“那你之前说的，要我每个周末去你房间……是去干什么啊？”
　　沈从安哼笑一声，“怎么？害怕了？”
　　苏樱抱着书，“我能说有一点吗？”
　　沈从安说道：“你连被人追杀都不怕，还怕进我房间？”
　　苏樱呵呵一笑，说道：“一枪打死我，和慢慢被折磨死，我当然害怕后者了。”
　　那些外国电影里面不都演了么?
　　住在这种地方的，基本都不是什么好人。
　　虽然沈从安看起来像是个谦谦君子，但那也只是看起来而已。
　　她阅人无数，怎么可能感觉不到他的不正常？
　　他现在之所以正常，那是因为他想正常而已。

第417章 您就可怜可怜我吧
　　沈从安忽地笑了起来。
　　苏樱却更加紧绷了。
　　他淡淡说道：“放心，你还有用，我不会让你死的。”
　　苏樱猛地呼出一口浊气，最起码她暂时死不了了。
　　沈从安说道：“去吃晚饭吧。”
　　苏樱点了点头，把他的书还给了他。
　　沈从安接了过来，随意地翻看起来。
　　自己看的时候，没什么感觉，反而听着她读出来的时候，却感觉昏昏欲睡。
　　真是神奇啊。
　　……
　　苏樱吃了晚饭，旋即便在花园里面溜达了一圈。
　　这个时候，沈从安不会来找她。
　　这段时间也算是属于她自己的。
　　看着逐渐昏沉下来的天空，她沉吟了一下，转而回去敲响了书房的门。
　　“请进。”
　　沈从安的声音传来。
　　苏樱推开门，问道：“先生，能借我打个电话吗？”
　　沈从安没有看她，直接问道：“给谁打？”
　　苏樱说道：“我有一个特别特别好的朋友，她肯定已经知道我失踪了，我得给她报个平安。”
　　沈从安道：“你怎么就确定，她没有认为你已经死了？”
　　“不会的，哪怕还有一丝希望，她也不会那样想。”苏樱十分笃定的说道。
　　沈从安看向她，眉目温和却染上了几分鄙夷。
　　“被追杀了这么久，你怎么这么天真呢？”
　　苏樱不太喜欢他这样的态度。
　　但是，她现在寄人篱下，根本就不敢顶撞。
　　“先生，我只是想报个平安。”
　　苏樱平静说道。
　　沈从安却说道：“不行。”
　　苏樱抿了抿唇，问道：“为什么？我可以和您交换。”
　　沈从安上下看了她一眼，“你有什么能和我交换的？”
　　苏樱绞尽脑汁想了一会儿，试探性地问道：“读书哄您睡觉？”
　　说完，她自己都尴尬了。
　　沈从安道：“这个不能作为筹码，因为我已经和你谈好了。”
　　苏樱：“……”
　　那怎么办？
　　沈从安看了看她，说道：“这样好了，把你肚子里的孩子给我，我就让你打这个电话。”
　　“不行！”
　　苏樱想也不想就拒绝了！
　　报平安固然重要，可是孩子更重要！
　　她看着沈从安的目光都多了几分警惕，没想到他竟然是这样的变态！
　　沈从安哼笑一声，“所以，不过如此。”
　　苏樱严肃的说道：“你这么说是不对的，两个根本就不能放在一起比较，我是怕我的朋友担心我，所以想要报个平安，你却要用孩子让我做出选择，先生，这两个原本就不是一个层级的事情。”
　　沈从安扬眉，“你倒是能说。”
　　苏樱道：“人长了嘴，就是用来说的。”
　　“不错！”
　　沈从安赞许地点了点头，旋即说道：“但是，你说这么多也没有用，我不让你打这个电话，你就打不了。”
　　苏樱：“……”
　　行。
　　她服了。
　　“那我不打扰您了。”
　　苏樱也知道自己不能得寸进尺，说着就关上了书房的门。
　　沈从安淡淡收回了目光，他的手中，拿着几本关于催眠类的书籍，津津有味地看了起来。
　　……
　　苏樱有些犯难。
　　怎么样才能给楚凝报个平安？
　　她也十分的关心楚凝，不知道楚凝现在是什么情况。
　　坐在台阶上，苏樱重重地叹息一声。
　　而就在这时，城堡外忽然响起了巨大的声音。
　　苏樱连忙到窗户边朝外面看去，便见远处像是有一束烟花在天空炸开似的，只是一瞬间的绚丽夺目。
　　那个东西，好像是信号弹？
　　谁会在这个地方放信号弹啊？
　　苏樱很是疑惑。
　　可下一秒，整个城堡的灯光骤然熄灭了！
　　她一惊，什么情况？
　　她不敢在这里停留，转身就上楼去找沈从安了。
　　呆在他的身边，无疑是最安全的！
　　她再次敲响了书房的门，这一次里头没有声音传出来。
　　苏樱也管不了那么多了，直接打开了书房的门。
　　“先生，怎么……”
　　可是，她的话还没说完，就见书房里哪里还有沈从安的身影？
　　咦？
　　人呢？
　　她这才出去多大一会儿，他怎么就不见了？
　　苏樱很是疑惑，却不敢贸然离开，找了个角落躲了起来。
　　在国外的这段时间t，她别的本事没有学会，躲藏的本事倒是学得透透的。
　　天色越来越黑，整个房间内也陷入了一片黑暗之中。
　　打开的窗户可以听见外面的声音，她听见了杂乱的脚步声正朝着这边过来！
　　根据她的判断，外面的人应该很多！
　　苏樱紧张的呼吸都紧绷了起来。
　　“砰！”
　　可就在这时，一声枪响传来，吓得她瑟缩了一下！
　　紧接着，接二连三的枪声响起，外面似乎爆发了一场枪战！
　　苏樱捂住了自己的耳朵，忍不住想，国外真是不安全啊，还是国内好！
　　就这样，不知道持续了多久，外面终于没有声音了。
　　苏樱没有立即地起身，而是又听了听外面的动静，直到书房的灯光忽然亮了。
　　这意思，危机解除了？
　　苏樱微微抬眸，满脸的惊疑不定。
　　“你倒是会躲。”
　　就在这时，书房的阳台上忽然传来一道戏谑的声音。
　　苏樱被吓了一跳，连忙转头看去，便见沈从安不知道什么时候出现在了书房的阳台上，正一脸似笑非笑地看着她。
　　而他的身上，染着浓重的杀意和快意！
　　苏樱顿了顿，说道：“先生，外面发生了什么？”
　　沈从安的手中多了一个手枪，他拿出了手帕，慢条斯理地擦拭着，说道：“你引起来了一些老鼠，我刚刚处理掉了，我忽然开始后悔把你留下来了。”
　　他看向她，“留下你，只会让我平静的生活变得一团糟，你说，我要不要现在就杀了你，再把你的尸体丢出去？”
　　苏樱：“……”
　　这人也太吓人了！
　　她努力挤出一个笑脸，“先生，您之前说我对您还有用的。”
　　沈从安道：“微不足道。”
　　苏樱：“……”
　　她咬了咬牙，想着对策。
　　沈从安已经走了过来，淡淡看着她，像是在决定从哪个位置下手比较好。
　　那目光，让苏樱毛骨悚然！
　　苏樱干脆一屁股坐在了地板上，直接抱住了沈从安的大腿，眼泪当即掉了下来，“先生，您就可怜可怜我吧，我真的不想死，我还怀孕了，我的孩子还没到这个世上来看一眼，我只是想平静的生活，我也不想变成现在这样的，先生，您是大好人，您是这个世界上最好的人了，您就可怜可怜我吧……”

第485章 苏允川找来了
　　沈从安没想到苏樱会忽然这样，看着她眼泪说来就来的样子，他的嘴角抽了抽。
　　“起来。”
　　他依旧把玩着手中的枪，语气淡淡的说道。
　　苏樱不但没有起来，反而抱得更紧了，“先生，求求您了，您最好了，您高大英俊，英明神武，惊才绝艳，聪明绝顶，权势滔天，无所不能……”
　　“你再不起来，我就真的杀了你。”沈从安闭了闭眼，不想听她说那些冠冕堂皇的话。
　　苏樱立马住嘴了，仰着脸，脸上还挂着泪水的看着他，“真的吗？真的不杀我了吗？”
　　沈从安道：“你还有用。”
　　一句话，苏樱当即笑了起来，麻利地松开了他的大腿，伸手抹掉了眼泪，得寸进尺地问道：“不知道那些人是什么来历？”
　　沈从安道：“不知道。”
　　苏樱眨了眨眼，倒也没有继续追问了。
　　都被沈从安的人解决了，那她的安全就有保障了。
　　有了这一次的试探，无论是谁，应该都不会轻易进来这里了。
　　苏樱狗腿的看着他，“先生，现在需要读书吗？”
　　沈从安道：“不需要，回你的房间去。”
　　“好嘞！”
　　苏樱立即点头，转身快速离开了书房。
　　沈从安把枪收了起来，低头看了看自己的小腿，刚刚被她抱住的时候，他想要一脚把她踹出去！
　　但是，她忽然不抱着了，他又觉得哪里不太对劲儿。
　　沈从安脸上温和一点点退却，浮现出了一层淡淡的阴霾。
　　……
　　苏允川接到手下的电话，得知派出去的人全部被杀以后，脸色顿时沉了下来。
　　现在，他已经可以确定，苏樱就在那座城堡里。
　　只是，那座城堡的主人十分神秘，他动用了许多关系都没有调查出来。
　　他更加不知道，苏樱是怎么和那个城堡的主人认识的。
　　眼下变得棘手了。
　　“苏总，云瑟想要见您。”
　　这时，手下走过来说道。
　　苏允川闻言，脸色难看了几分。
　　他转身，直接打开了一个房间的门，云瑟被捆绑在里面，披头散发，屋子里面弥漫着一股臭味。
　　她被关在这里已经三天了。
　　三天前，她忽然中了药，醒过来的时候就发现自己和一个保镖赤条条地躺在床上，被苏庆山抓着正着。
　　一气之下，苏庆山晕了过去，苏允川施施然走了出来，直接把她关了起来！
　　三天，没吃没喝，排泄也都是在这个房间，云瑟觉得要疯了！
　　“唔！”
　　云瑟看见他，当即瞪大了眼睛，不断发出呜鸣的声音。
　　苏允川一挥手，保镖上前把她嘴巴上的胶带撕开了。
　　她的声音嘶哑的传来，“苏允川，你为什么要这么对我？你能在苏家立足，全都是因为我！”
　　苏允川站在门口，眼神嫌恶地看着她，“那又如何？”
　　云瑟瞪大了眼睛，“你这个忘恩负义的东西，你这么对我，不怕遭报应吗？”
　　苏允川嗤笑一声，“我会不会遭报应我不知道，但是你的报应来了。”
　　云瑟惊恐地看着他，“你到底要干什么？”
　　她似是想到了什么，忽然大笑起来，“是不是苏樱那个贱人死了？她真是个荡妇啊，连自己哥哥的床都爬，三年前我就应该弄死她的，不过现在好了，她终于死了哈哈哈！”
　　苏允川看着她疯癫的样子，淡淡说道：“我不是她亲哥哥。”
　　云瑟，“对，你不是她亲哥哥，但是她的亲哥哥就是被害死的！为了来到苏家报仇，你害死了她唯一的哥哥！你说，她要是知道这件事，会不会恨你？”
　　云瑟像是疯了，这几天的折磨她已经精神崩溃了，她盯着苏允川，不断地叫嚣着。
　　“哪怕你们相爱，但你们也注定无法在一起！苏允川，你的报应就是苏樱会恨你，她会永远恨你！”
　　“真是聒噪。”
　　苏允川淡淡说了一句，旋即看向了保镖，“拖出去，丢进地下室，留在这儿都脏了屋子。”
　　“是。”
　　保镖点头，随即叫来了两个属下，直接把云瑟拖走了。
　　“苏允川，你这个浑蛋！畜生！你这么对我，你舍不得好死！”
　　云瑟盯着苏允川的背影，骂的极其难听！
　　但是很快，她的嘴巴重新被胶带粘住了，她只能无助地发出呜呜呜的声音，眼睛里面怨毒的光芒也一点点消失不见了。
　　……
　　苏允川直接订了机票，前往苏樱所在的城市。
　　当来到树林外，隐约看见城堡的一角的时候，他的脸色便凝重了几分。
　　他对手下吩咐，向城堡的主人发出会面邀请，却被城堡主人拒绝。
　　而且，这段时间手下的观察，城堡的主人根本就不出来。
　　整天都在城堡里面。
　　这样就更难办了。
　　苏允川沉默了良久，忽然说道：“去弄一些风筝过来。”
　　“啊？”
　　手下一愣。
　　不是要找人吗？
　　为什么忽然要弄风筝了？
　　苏允川凉凉说道：“听不懂我说话？”
　　那手下急忙去办了。
　　没一会儿就弄来了许许多多的风筝，苏允川拿过了笔，在风筝上写着什么。
　　等写完了一些以后，便让人把风筝放飞，等到啦城堡的上空，直接剪短了风筝线。
　　就这样，大几十个的风筝直直从城堡的上空飞过，盘旋，有一些挂在了树上，有一些掉在了河流里面，有很小的一部分掉在了城堡的花园里。
　　只是，苏樱都没看见。
　　因为，风筝掉下来的瞬间，就有人出来清理干净了。
　　她并不知道苏允川来找她了。
　　她照例和沈从安去了河边，他躺在椅子上休息，她帮忙看鱼有没有咬钩。
　　她舒展身体的时候，抬头就看见了飞过去的风筝，轻咦了一声。
　　“哪里来的风筝？”
　　沈从安将脸上的草帽拿了下来，也看见了天上的风筝，神色淡淡的。
　　“你喜欢风筝？”
　　苏樱摇头，“不喜欢。”
　　沈从安，“既然不喜欢，那这些东西就不应该出现在这儿。”
　　他拿出手机，吩咐了两句，没一会儿那个风筝就被带着火焰的弓箭打中了，在空中就燃烧了起来。
　　苏樱：“……”
　　还能这样？
　　这个男人，究竟是什么人？
　　但是，看着那逐渐被烧掉的风筝，她的心口莫名一紧。
　　她微微蹙眉，有些不明白自己这是怎么了。

第419章 沈从安催眠她
　　只是很快，她又看见了风筝。
　　这一次，苏樱直接说道：“我想看看那个风筝。”
　　沈从安看了她一眼，并没有阻止，直到风筝的线断了，风筝一点点飘落下来，最后落在了河面上。
　　苏樱：“……”
　　她一脸无语地看着随着水波荡漾的风筝，很快湿透，沉入了河里。
　　沈从安含笑的声音传来，“你想看，它不想让你看。”
　　苏樱：“……”
　　她抬起头，继续t寻找风筝，可是湛蓝的天空下已经没有多余的风筝了。
　　唉……
　　也不知道心里那怪异的感觉是什么，现在也无法证实了。
　　就是不知道，放风筝的人还会不会继续放？
　　莫名的，苏樱竟然有几分期待。
　　沈从安钓了三条鱼就不继续了，回到城堡，看了她一眼说道：“今晚来我的房间。”
　　今天就是周末。
　　苏樱点了点头，“我知道了。”
　　心下不由地紧张起来，也不知道沈从安让她去他的房间究竟想做什么。
　　时间一点一滴过去。
　　晚上九点，苏樱出现在了沈从安房间门口，伸手敲了敲门，“先生，我来了。”
　　“进来。”
　　沈从安温和的声音传来。
　　苏樱推开门，小心翼翼地往里面看，便见他的卧室和书房的色调是差不多的。
　　并没有特别华丽的装饰，简单的原木风的设计，透露着淡淡的清雅。
　　沈从安正站在桌子前，摆弄着一些东西。
　　他指了指一旁的躺椅，说道：“过来，躺在上面。”
　　苏樱迟疑着问道：“先生，你到底要做什么啊？”
　　沈从安道：“你等下就知道了。”
　　苏樱抿了抿唇，想到是他收留了自己，自己才没有被杀死，心一横，走了过去，躺在了躺椅上。
　　她特别紧张，看着沈从安，“先生，我……我不会死吧？”
　　沈从安闻言，诧异地扬眉，“你为什么觉得自己会死？”
　　苏樱哭丧着脸，“因为现在的场景就和那些变态杀人的电影很像啊，我总感觉你下一秒就会拿出一把刀直接捅死我。”
　　沈从安：“……”
　　他的嘴角抽了抽，“我没有那么血腥暴力。”
　　苏樱的表情呆滞了一瞬，问道：“那你打算怎么弄死我？”
　　沈从安：“……”
　　他面无表情地看着她。
　　苏樱害怕地直接闭上了眼睛。
　　沈从安只觉得匪夷所思，她满脑子都是他会杀了她的想法，却又乖乖躺在这里。
　　她的心里，究竟是怎么想的？
　　沈从安疑惑，也直接问了出来，“你既然这么怕死，为什么还这么听话？”
　　苏樱闭着眼睛，睫毛颤了颤，说道：“我总是想着，能收留我这个陌生人的人，会有什么坏心思呢？”
　　沈从安的表情僵住了。
　　他看着她的脸，她的睫毛不安地颤抖着，明明害怕到了极点，却相信，他不会伤害她。
　　呵！
　　真是愚蠢！
　　沈从安的语气都冷了几分，“我有没有坏心思，你很快就知道了。”
　　“睁开眼。”
　　他的语气带着几分命令。
　　苏樱下意识睁开了眼睛，然后就看见一块怀表出现在自己的眼前，轻轻左右摇摆着，她的眼眸下意识追随着怀表的运动轨迹来回转动。
　　很快，她的眼睛就失去了焦距。
　　沈从安只是拿着怀表，看着苏樱的反应，他低缓的声音仿佛是在诱惑人似的。
　　“你叫什么名字？”
　　“我叫……苏樱。”
　　苏樱的声音都变得缓慢迟钝了起来。
　　沈从安忽然问道：“你肚子里的孩子是谁的？”
　　苏樱，“是哥哥的……”
　　沈从安闻言，眯了眯眼睛，这个女孩这么牛的吗？
　　沈从安道：“那你为什么逃跑？”
　　苏樱，“哥哥的情人要杀了我。”
　　沈从安再次扬眉，竟然是这样吗？
　　他手中的怀表依旧有规律的摇摆着，而苏樱显然已经被催眠了。
　　沈从安思索了一下，问道：“不要孩子了行不行？”
　　这一次，苏樱的声音没有丝毫的迟疑，“不行！”
　　甚至，加重了语气。
　　沈从安轻笑一声，继续诱导着她说出更多的事情。
　　比如，她从小到大发生过的事情，她所有的经历在这个晚上，沈从安全部都知道了。
　　良久……
　　沈从安拿起了一杯水，手指沾了一点点，随即往苏樱的脸上弹了一下。
　　细小的水花洒在苏樱的脸上，苏樱猛地睁开了眼睛。
　　“嗯？下雨了？”
　　她一脸迷茫地坐起身，旋即发现自己还在沈从安的房间，这会儿已经凌晨一点了。
　　沈从安说道：“你回去吧。”
　　苏樱摸了摸脑袋，并没有发现什么异样，她低头看了看自己的身体，也没什么感觉。
　　她不由地疑惑地看着沈从安，“先生，你究竟对我做了什么？”
　　沈从安正在慢条斯理地擦手，说道：“催眠。”
　　“啊？”
　　苏樱愣住，“您还会催眠呢？”
　　沈从安勾唇一笑，“没看出来，你竟然和你哥哥在一起了，甚至还怀了他的孩子。”
　　苏樱闻言，当即瞪大了眼睛！
　　她一下子捂住了自己的小腹，从躺椅上下来。
　　“你……你真的会催眠啊？”
　　之前她还不相信，可现在却相信了。
　　她完全不记得自己说过，可沈从安就是知道了！
　　此时此刻，苏樱对沈从安多了几分敬畏之心。
　　“很晚了，你该回去了。”
　　沈从安再次下了逐客令。
　　苏樱点了点头，急忙出去了。
　　门一关上，她像是劫后余生似的拍了拍自己的胸口。
　　看来，这里也不是能长久呆的地方。
　　她得找机会离开了。
　　万一那次催眠的时候，沈从安不爽她，直接悄无声息地干掉她了呢？
　　她还不想死。
　　苏樱心情忐忑地回到了房间内，或许是之前被催眠，消耗了太多的精神，她洗了澡，躺在床上就睡着了。
　　沈从安则是躺在床上，想着苏樱的那些事情，眼中多了几分玩味。
　　真有意思。
　　没想到，她的身上竟然有这么多的秘密。
　　他忽然很好奇，让她爱的死去活来的人，究竟是什么样的。
　　一夜好眠。
　　苏樱早上起来，呼吸新鲜空气，抬起头的时候再次看见了风筝，她的眼眸顿时亮了起来！
　　真的来了！
　　这一次，她一定要拿到一个，看看究竟怎么回事！
　　随着天空中的风筝越来越多，她不由自主地张大了嘴巴……

第420章 今天的鱼还没钓……
　　这……
　　这是要把这片天空都填满吗？
　　密密麻麻的风筝，一个挨一个地飞在天空中，风筝的线好像都纠缠在一起。
　　就在苏樱大为震撼的时候，那些风筝忽然开始下落了。
　　风筝线断了！
　　苏樱沉默了一下，忍不住想，自己站在这里，会不会被风筝淹死啊？
　　她的念头落下，已经有风筝飘荡着落在她的面前了。
　　苏樱伸手接过，她仔细看着风筝，当看见上面的字，她的瞳孔骤然收缩了一下。
　　【小樱，楚凝出事了】
　　没有别的话，只是这样一句话就让苏樱浑身的血液都凝固起来了！
　　她急忙翻到另外一面，就见上面也写了字。
　　【没有人会伤害你，我来接你回家了，苏允川。】
　　苏樱直接捂住了嘴巴！
　　是苏允川放的风筝！
　　他知道她被人追杀的事情了？
　　他来接她回家了？
　　眼前的字变得模糊了起来，苏樱忽然很是委屈，很想骂人。
　　可是，苏允川不在这里。
　　“这么激动。”
　　这时，身后传来了沈从安的声音。
　　苏樱回头看向他，她的眼泪已经掉了下来，“先生，我的家人来找我了。”
　　沈从安看着她满脸的泪水，忽然伸手触碰了一下，随即手指互相摩擦了一下，感觉很凉。
　　“所以呢？”
　　苏樱道：“我想见见我的家人，可以吗？”
　　沈从安道：“那你不给我读书了吗？”
　　苏樱：“……”
　　看着他有些惆怅的样子，不知道的还以为他有多离不开他。
　　苏樱对他深深鞠躬，“先生，真的谢谢你收留了我，但是我真的要走了，我最好的朋友出事了，我很担心她。”
　　沈从安，“哦。”
　　苏樱：“？”
　　所以，哦是什么意思？
　　是同意还是不同意？
　　可沈从安却没继续说这件事，反而转身说道：“吃早饭了。”
　　苏樱拿着风筝，跟在他的身后，“先生，这段时间真的十分感谢您的照顾，如果您以后有什么需要我做的，您尽管开口，我肯定万死不辞。”
　　“嗯。”
　　沈从安依旧是那样淡淡的态度，仿佛她说的是今天的天气怎么样似的。
　　苏樱感觉一拳打在了棉花上。
　　有点无力的感觉。
　　沈从安到底什么意思啊？
　　放不放她走啊？
　　来到了西图澜娅餐厅，沈从安拉开椅子坐下来开始吃饭。
　　苏樱又看了看风筝，看着楚凝出事了那几个字，心几乎沉到了谷底。
　　沈从安看着她，忽然问道：“什么都愿意？”
　　苏樱后知后觉地看向他，抿了抿唇，点头，“对！”
　　话既然已经说出去了，她就不能后悔了！
　　沈从安帮了她，就是她的救命恩人！
　　沈从安盯着她看了一会儿，视线忽然落在她的小腹上，定定看了一会儿才说道：“我还没想好，等我想好，我会告诉你的。”
　　那一瞬间，苏樱还以为他想要把她的孩子掏出去！
　　她的心都提到了嗓子眼！
　　“好，您想好了，随时联系我。”苏樱扯了扯唇角，努力笑了笑。
　　沈从安没说话了，拿起刀叉开始吃饭。
　　苏樱一直用不惯刀叉，她用的是筷子。
　　两个人都很是安静。
　　沈从安十分平静，可苏樱却平静不下来，她的眉头一直都是紧蹙的。
　　饭后，沈从安就走了。
　　苏樱想了想t他说过的话，他应该是同意她走了吧？
　　要不，她试试？
　　苏樱起身把西图澜娅餐厅收拾了一下，随即回到房间，换回了自己的衣服。
　　她身上的衣服是女佣的制服，是这个城堡里面的，她不想带走。
　　她之前的衣服已经洗干净了，穿在身上，她看了看镜子中的自己，的回去了！
　　她从楼上下来，走出了城堡，来到了巨大的铁门前，伸手要打开铁门的时候，她回头看了一眼漂亮耸立在树林之中的城堡，眼底闪过一抹复杂的情绪。
　　随即，她不再犹豫，推开了大门离开了。
　　书房的阳台上，沈从安看着那道身影离开，他的脸上没什么表情。
　　可是，他的眼底闪过一抹懊恼。
　　怎么就放她走了呢？
　　今天的鱼还没钓啊。
　　……
　　苏樱穿越了树林，好不容易出来的时候，就看见了不远处的黑衣保镖。
　　远处，有几个帐篷。
　　那些黑衣保镖注意到她，当即朝她靠拢过来。
　　“大小姐！”
　　他们一靠近，便大声喊了一声。
　　苏樱被吓了一跳，“喊那么大声干什么？吓我一跳！”
　　那几个保镖闻言，不好意思地笑了笑。
　　其中一个保镖说道：“大小姐，您终于出来了，先生一直在等您！”
　　苏樱点了点头，这时，她余光瞥见了一道熟悉的身影从帐篷里面走了出来，大步朝她靠近。
　　苏樱看了过去，当看见那张熟悉的脸以后，她的眼眶忽然有些热。
　　这么长时间以来的躲避和艰难求生，她都没有情绪如此崩溃过，哪怕后来进入了城堡，得到了沈从安的庇护，她也没有让自己的情绪暴露出来。
　　可是，此时此刻，看见熟悉的人出现在自己的面前，那些委屈和难过还有后怕都一股脑的涌了上来。
　　她的眼泪大颗大颗地落下来。
　　眼前的人影都变得模糊了起来！
　　下一秒，她就落入了一个坚硬宽厚的怀抱之中。
　　“苏樱。”
　　嘶哑的嗓音在耳边响起，她可以听见他强而有力的心跳声。
　　她感觉到他的力道不断地在收紧，想要把她揉进骨血里似的。
　　苏樱闷闷地说道：“我要憋死了。”
　　苏允川闻言，松开了几分，但依旧抱着她，“对不起，是我不好，没有保护好你。”
　　苏樱没说话，只是任由他抱着，她现在什么也不想说，只想享受这片刻的宁静。
　　苏允川见她一直没说话，有些担忧地松开她，看了看她。
　　“抱我。”
　　可是，苏樱却抱紧了他的腰，闷声说道。
　　苏允川的心脏像是被什么击中了似的，狠狠一震，他再次抱紧她。
　　微风拂过，丛林的边缘，两个人紧紧相拥。
　　良久，苏樱说道：“好了。”
　　苏允川立马放开了她，仔细看着她的神情，抚摸着她的脸，“你瘦了。”
　　他说这话的时候，声音依旧是嘶哑的。
　　苏樱眨了眨眼，看着他，“哥哥，我差点死了。”
　　苏允川的心再次一震，满目的疼惜，“是我的错，苏樱，以后再也不会有人伤害你了。”

第421章 苏樱回国
　　苏樱看着他，看着他眼中的神情，眼泪忽然大颗大颗地掉了下来。
　　恐惧，后怕，愤怒，委屈。
　　几种情绪交织在一起，让她的情绪彻底崩溃了。
　　苏允川的心像是要碎了似的，再次紧紧抱住她，任由她哭泣。
　　他直接将她抱了起来，朝着帐篷走了过去。
　　苏樱哭了好几通，像是要把这段时间以来遭受的委屈一股脑儿发泄出去似的。
　　哭着哭着，她就睡着了。
　　苏允川一直陪在她的身边，抚摸着她的脸，像是做梦一样。
　　他让人检查了她的身体，她没有受伤，这无疑是最好的。
　　“小樱，我会带你回家。”
　　他低声说道。
　　……
　　苏樱再次醒过来的时候，发现已经在飞机上了。
　　私人飞机内室宽敞，里面的东西应有尽有。
　　“哥哥……”
　　苏樱从床上坐起来，看向了不远处的苏允川。
　　苏允川转过身，手中拿着一份甜品，来到她的面前，“醒了？饿不饿？”
　　苏樱点了点头，“饿了。”
　　苏允川道：“尝尝这个。”
　　他用叉子弄下来一块甜品，递到了苏樱的唇边。
　　苏樱张口吃了下去，满口甜腻香醇的味道，她真的好久没有吃到这么好吃的甜品了！
　　“好吃。”
　　苏樱的嘴角还沾染着奶油，笑眯眯地看着苏允川。
　　苏允川深深看了一眼她的唇角，继续喂她吃甜品。
　　很快，一块甜品她都吃光了。
　　“还想吃什么？”苏允川问道。
　　苏樱说道：“火锅，我真的好想吃火锅啊。”
　　在国外这么长时间，她最想吃的就是火锅了。
　　苏允川应了一声，“等回去了就吃。”
　　苏樱看了看外面，“我们现在到哪里了？”
　　苏允川道：“快到家了。”
　　苏樱的眼眸都亮了起来，旋即问道：“对了，你在风筝上凝凝出事了，她究竟怎么了？”
　　苏允川的神情有些凝重，缓慢地把楚凝身上发生的事情告诉了她。
　　苏樱听完，直接呆住了！
　　她这才离开多久？
　　怎么会发生这么多离奇的事情？
　　“那她现在怎么样？”苏樱的声音都在颤抖了。
　　苏允川说道：“司夜一直陪着她，她现在没什么问题。”
　　苏樱点了点头，“看来凌司夜还是挺靠谱的，不行，回去了我必须先去看看凝凝。”
　　她得看看凝凝究竟怎么回事！
　　“好，都听你的。”
　　苏允川宠溺地看着她。
　　苏樱顿时有些不好意思了。
　　经过上次的事情，苏允川对她明显改变了，不再是玩味，强横霸道的，反而多了宠溺和包容。
　　像是，她做什么他都会支持一样。
　　苏樱看了看他，旋即问道：“云瑟派人杀我，这件事你打算怎么办？”
　　苏允川问道：“你想怎么办？”
　　苏樱，“你让我决定？”
　　苏允川应了一声，“你想怎样都可以。”
　　苏樱有些迟疑，“那我爸爸那边……”
　　苏允川说道：“他中风瘫痪了，现在苏氏集团由我掌管。”
　　苏樱愣了愣，忽然垂下眼眸，良久才问道：“你当初，不是要毁掉苏家的吗？”
　　三年前，发生了那件事以后，她知道了他的秘密。
　　他不是她的亲哥哥。
　　他的家人被苏家迫害，都死于非命，他假装自己是苏庆山的私生子，回到了苏家。
　　一开始，苏庆山对他还满心怀疑。
　　可是后来，发现他的能力出众，就开始把集团的事情交给他处理。
　　他一点点掌控了苏氏集团和苏家。
　　苏樱被赶出苏家，远离了风险的漩涡。
　　她也知道，苏家迟早会变天的。
　　苏允川看着她，半晌才问道：“小樱，你怪我吗？”
　　苏樱疑惑地眨了眨眼，“怪你什么？”
　　苏允川说道：“我不是苏家的人，我却抢走了苏家的一切。”
　　苏樱微微一笑，“我为什么要怪你？我是苏家人，可我得到了什么呢？”
　　她从小被丢在孤儿院，成年后才接回了苏家。
　　那也仅仅因为，苏家需要一个女儿去联姻而已。
　　苏庆山根本就没有把她当成女儿。
　　“所以，我不怪你，我甚至相信，苏家在你的手里，肯定会比之前更好！”
　　那些伤天害理，龌龊肮脏的事情都不会发生。
　　因为他是曾经被迫害的人，他绝对不会让其他人也遭遇那样的事情。
　　苏允川抱住了她。
　　“小樱，谢谢你。”
　　她没有怪罪，反而坦然接受，这让他心中的一块石头落了下来。
　　苏樱静静地靠在他的怀里，她的手落在自己的小腹。
　　嗯……
　　得找个时间，告诉他，他们有孩子了。
　　私人飞机降落在了停机坪上，苏樱和苏允川从上面下来，前面已经有车在等待。
　　上了车，苏樱便说道：“直接去看看凝凝。”
　　“好。”
　　苏允川答应下来。
　　此时天色还早，等他们来到独栋的时候，黄昏已经笼罩下来。
　　苏樱站在门口，脸上满是迫不及待。
　　佣人出来开门，“苏先生。”
　　“嗯。”
　　苏允川应了一声，带着苏樱朝里面走。
　　一进入客厅，苏樱就看见了坐在沙发上的身影。
　　“凝凝！”
　　她激动地喊了一声，立马跑了过去，直接抱住了楚凝！
　　楚凝被扑得后退两步，却也紧紧抱住她了。
　　她的记忆出现了问题，但她没有忘记苏樱！
　　“苏樱！”
　　楚凝同样叫她的名字，很是激动。
　　苏樱看着她，“你没忘记我？你还记得我？”
　　楚凝点头，“对，我还记得你。”
　　“呜呜，果然我们才是真爱！”苏樱嗷呜一声，再次抱住楚凝。
　　不远处。
　　凌司夜和苏允川站在一起，神情都有些黑。
　　两个女孩激动地抱了好一会儿，苏樱才说道：“凝凝，到底怎么回事？”
　　苏允川知道的也不全面，还有很多地方苏樱很是疑惑，只有见到楚凝才能清楚。
　　楚凝拉着她坐在沙发上，把这段时间发生的事情都告诉了她。
　　苏樱听完，脸色都难看了几分。
　　“竟然是周泽那个死人！”
　　她看向苏允川，“哥哥，你派人去找周泽吧，找到了，先别弄死他，好好折磨他！”
　　她眼中满是对周t泽的痛恨。
　　这个人，怎么就阴魂不散呢？
　　被他这样的人喜欢，真是倒了八辈子霉！

第422章 老婆当然要宠
　　苏允川应了一声，“我和司夜的人都在找他，他应该还在帝城，只是躲了起来。”
　　苏樱的眉头蹙了起来，“那他要是有心躲着，恐怕很难找到，毕竟帝城那么大，找一个人跟大海捞针也没什么分别了。”
　　苏允川点了点头，“你说得很对。”
　　凌司夜意外地看了他一眼，仿佛没想到他对苏樱忽然变得这么温和了，甚至隐隐还有一种，苏樱说什么就是什么的感觉。
　　苏允川察觉到他的目光，十分坦然地和他对视，旋即说道：“老婆当然要宠。”
　　一句话，让客厅内的几个人神情都发生了变化。
　　苏樱轻咳一声，小脸浮现出了一抹红！
　　楚凝则是惊异的看了看苏樱，又看了看苏允川，旋即想到苏樱之前说的两个人不是亲兄妹，她脸上的惊异消失不见，转而浮现出几分笑容来。
　　凌司夜轻嗤一声，“那你好好学着点。”
　　苏允川：“……”
　　苏樱看了楚凝一眼，毫不客气地笑了起来。
　　就在这时，吴妈走了过来说道：“先生，小姐，晚饭好了，各位可以过来了。”
　　“嗯。”
　　凌司夜应了一声，旋即走过来要握住楚凝的手。
　　可谁知，苏樱直接挽住了楚凝的胳膊，两个人亲亲热热的起身，一起朝着西图澜娅餐厅走了过来。
　　她们之间，根本没有他的位置！
　　凌司夜的脸黑了几分。
　　苏允川站在他的身旁，说道：“我会尽快带她走。”
　　凌司夜，“吃完饭就走吧。”
　　“嗯。”
　　两个男人达成了共识，这才一起进入了西图澜娅餐厅内。
　　楚凝和苏樱已经坐了下来。
　　苏樱在来的路上就点菜了，要吃水煮鱼，此刻看着香喷喷的水煮鱼，她的口水都要流出来了！
　　“凝凝，你都不知道我在国外过的是什么水深火热的日子，我更想不到，我，苏樱，竟然有一天会被人追杀！”
　　她一脸夸张的看着楚凝，指了指自己，“当时发现那些人要杀了我的时候，我什么都管不了，什么下水道垃圾桶，哪里能藏人我就钻哪里。”
　　她说出来的时候很是轻松，甚至脸上还染着几分笑，仿佛在说“我怎么这么厉害！”
　　其他人听着，脸色都很是复杂。
　　苏允川和楚凝都是满满的疼惜。
　　苏樱一转头看见他们这副表情，当即说道：“你们干嘛？我现在好好的呀，过去的事情都过去了，未来会越来越好的！”
　　楚凝点头，“对，未来会越来越好的！”
　　餐桌上压抑的气氛一扫而空。
　　吴妈拿来了果汁，每个人都倒了一杯，几个人碰杯，发出清脆的声音，宣告着未来会越来越好。
　　苏樱一边吃饭，一边赞叹吴妈的手艺，太好吃了，好吃到她恨不得吞了自己的舌头！
　　楚凝含笑看着她，苏樱简直就是一个小太阳，走在哪里都会温暖到身边的人。
　　她低落的心情都被治愈了，甚至多吃了小半碗的饭。
　　凌司夜看在眼里，淡薄的唇角染上了几分满意的弧度。
　　林老夫人不在，早早的就出门了，此刻一回来，就听见了西图澜娅餐厅内的欢声笑语。
　　“怎么这么热闹呀？”
　　林老夫人走了进来，笑眯眯说道。
　　楚凝站起身，笑着说道：“伯母，这位是我的朋友苏樱。”
　　苏樱站起身，“伯母好。”
　　林老夫人笑着点了点头，视线忽然落在她的小腹上，旋即笑意加深了，“姑娘长得漂亮，也是有福气的。”
　　苏樱被夸得有些不好意思。
　　楚凝问道：“伯母吃了吗？没吃的话正好一起。”
　　林老夫人摇头，“我吃过了，你们慢慢吃吧。”
　　“好。”
　　林老夫人转身回房间去了。
　　苏樱问道：“她是谁啊？”
　　楚凝说道：“很厉害的一位中医大夫，之前是她让我平静下来，陷入沉睡地。”
　　苏樱了然地点了点头，“这么厉害。”
　　楚凝说道：“往后你就知道了，快吃吧。”
　　“行。”
　　苏樱点了点头。
　　饭后。
　　两个女孩子直接去了花园。
　　压根儿就不给凌司夜和苏允川插足进来的机会。
　　他们站在阳台上，看着外面挽着胳膊，一起散步的两人，神情多多少少都有些幽怨。
　　凌司夜说道：“不是饭后就走吗？”
　　苏允川沉默了一会儿，忽然说道：“给我收拾一间客房。”
　　凌司夜蹙眉看向他，“你要住在这儿？”
　　苏允川说道：“她今晚肯定不会走了，我不想让她离开我的视线。”
　　“呵！”
　　凌司夜更不爽了。
　　但是，他又不能直接冲过去拆散楚凝和苏樱，只能让人去收拾客房了。
　　花园里。
　　暮色浓重。
　　苏樱一直盯着楚凝看。
　　楚凝被看得不好意思了，直接问道：“你干嘛一直看着我？”
　　苏樱说道：“怎么感觉，你经历了这次的事情之后，好像更开朗了呢？之前的你啊，整天郁郁的，心里装了许多事情似的。”
　　转念一想，可不就是装了许多事情吗？
　　之前，楚锦荣没醒过来。
　　周泽总是找楚凝的麻烦。
　　楚凝还要应付凌司夜，小心伺候着。
　　穆芸还在后面虎视眈眈。
　　她的精神肯定承受了极大的压力，而这次的失忆，反而缓解了她的压力，让她逐渐找回了自己。
　　楚凝说道：“我不知道，我不记得自己从前的样子了。”
　　她的记忆是错误的，肯定和正确记忆中的自己不一样。
　　苏樱沉吟了一下，说道：“你是说，你被人深度催眠了对吧？在你的潜意识里做了标记，所以听见特定的声音，你就会被操控。”
　　“对。”
　　楚凝点了点头。
　　苏樱一下子想到了沈从安。
　　但是，沈从安的催眠手段好像没有这样高超……
　　不。
　　她不确定他的催眠技术是什么样的。
　　或许，她可以去找他问一问。
　　“怎么了？”
　　楚凝见她沉默，便问道。
　　苏樱说道：“我这次出国，也不是完全没有收获，我认识了一个很古怪的人，他一个人住在那么大的一个城堡里，明明和我们的年龄差不多，可是每天过的却是老年人一样的生活。”
　　她把在城堡内发生的事情告诉了楚凝。
　　楚凝听后，也觉得稀奇。
　　苏樱说道：“我这两天就回去一趟，或许他有办法呢？”
　　楚凝蹙眉，“那样会不会太奔波了？我的事情不着急的。”

第435章 一起去国外
　　苏樱微微一笑，说道：“趁着现在能奔波，还是奔波一点吧，我有预感，我快奔波不了几天了。”
　　“嗯？”
　　楚凝一脸疑惑地看着她，“什么意思？”
　　苏樱看见她这副样子，便知道楚凝把她怀孕的事情都忘记了，无奈地叹息一声，倒也没有解释。
　　“没事，我只是想着把这件事尽快解决了，大家都能安心啊。”苏樱如果现在和她说了怀孕的事情，以楚凝的性格，是绝对不会让她继续奔波的。
　　所以，等她把沈从安请出来以后，解决了事情之后再说吧。
　　楚凝一头雾水，直觉告诉她，苏樱肯定有事瞒着她，但见苏樱的样子，肯定是不愿意说的，她倒也没有继续追问了。
　　两个人在花园里面溜达了很久，直到天色彻底黑了下来才回到了别墅内。
　　客厅里。
　　凌司夜和苏允川坐在沙发上，两个男人的脸色都不是很好看。
　　苏樱眨了眨眼，问道：“你们在干嘛啊？”
　　苏允川凝视着她，柔声问道：“很晚了，我们该回去了，别打扰楚凝休息。”
　　苏樱却摇头，“我不回去，我今晚要和凝凝睡。”
　　苏允川当即看向了凌司夜，那副表情仿佛就是在说：你看我说什么来着？
　　凌司夜的脸色不好看了。
　　他沉声说道：“凝宝需要休息。”
　　苏樱说道：“我不会打扰她休息的，肯定让她到点就睡。”
　　凌司夜：“……”
　　他的脸黑了下来。
　　苏樱是楚凝最好的朋友，他倒也不好开口赶人走，便眼神不善地看向了苏允川。
　　苏允川却直接无视了他的目光，对她们说道：“你们别聊得太晚了。”
　　“放心，不会的。”
　　苏樱挽住楚凝的胳膊，笑眯眯的。
　　楚凝微微一笑，转而说道：“那我们就先上楼了。”
　　凌司夜幽幽的目光落在她的身上，眼神明显染着幽怨，“凝宝。”
　　苏樱立马抚了抚胳膊，好像起了一层鸡皮疙瘩似的。
　　楚凝说道：“你们也早点休息。”
　　直接不去看凌司夜，拉着苏樱就上楼了。
　　苏樱没忍住笑了起来。
　　苏允川也笑了起来，伸手拍了拍凌司夜的肩膀，说道：“你还想试图唤醒一下她对你的依赖，你真是想多了。”
　　凌司夜冷脸打掉他的手，“以后你们可以少来了。”
　　苏允川却扬眉说道：“小樱想去哪里就去哪里，我不会限制她的人身自由。”
　　凌司夜冷嗤一声，直接朝着健身房走了过去。
　　他怨气太浓了，需要发泄一下。
　　苏允川直接跟上了他，“一起！”
　　……
　　楚凝把自己被篡改的记忆都告诉了苏t樱。
　　苏樱听得一脸震惊，随后一边摇头一边说道：“真是不要脸啊，周泽这个死王八竟然把你重新设置了，还设置成了出场就爱他。”
　　楚凝：“……”
　　这个形容……
　　苏樱问道：“那你面对周泽的时候，真的会有特别浓烈的喜欢吗？”
　　楚凝说道：“没有，只感觉怪怪的，记忆告诉我，他是我最爱的人，可是身体却很诚实的不想靠近他，甚至看见他我都会觉得厌烦。”
　　“噗哈哈哈哈……要是周泽听见你说的这些话，他肯定气死了！原本想着给你弄个出厂就爱他的设置，结果出BUG了！哈哈哈哈！”
　　苏樱笑得前仰后合的，眼泪都笑了出来。
　　楚凝很是无奈，但也被她逗笑了。
　　苏樱笑了好一会儿才停了下来，转而问道：“那后来呢？你和凌司夜又是怎么重新走到一起的？”
　　楚凝顿了顿，便把两个人之间发生的事情也讲了出来。
　　苏樱抱着抱枕，“啧啧，这大概就是爱情吧，无论你失忆还是他失忆，你们都会被对方吸引。”
　　楚凝点了点头，“或许是。”
　　苏樱打了个哈欠，“行了，情况呢，就是这么个情况，我也了解得差不多了，明天我就出发去找人，如果这个人能治疗你，那就再好不过了。”
　　楚凝看着她躺了下来，一脸疲倦的样子，微微叹息一声。
　　苏樱就是这样风风火火的性格，一旦决定的事情根本无法改变。
　　两个人都没有闹腾太久，一个比一个体质特殊，都睡得比较早。
　　次日。
　　苏樱就和苏允川说了这件事。
　　期间，凌司夜也听见了，他便问道：“那个人叫什么？”
　　苏樱摇了摇头，“我不知道。”
　　凌司夜的眉头蹙了起来，“那你怎么知道他催眠术很厉害？”
　　苏樱说道：“他答应让我留在城堡里的条件就是，每个周末接受他的催眠实验。”
　　苏允川的脸色当即沉了下来，“他对你做了什么？”
　　苏樱笑了笑，说道：“就做了一次催眠实验，他似乎知道了我所有的事情，不过那都不算什么，还没进行第二次呢，你就来找我了，我就跟你回来了啊。”
　　苏允川和凌司夜对视一眼。
　　两个人都觉得，这个人不简单！
　　苏樱说道：“凝凝的事情最重要了，无论他行不行，我总得试一试，总之，拿出足够的诚意就可以了。”
　　凌司夜说道：“我和你一起去。”
　　苏樱摇头，“不用，你和我去了，谁留下来保护凝凝？”
　　楚凝缓慢说道：“要不，我也去呢？”
　　苏樱问道：“可是你的身体很虚弱，长途飞行能受得了吗？”
　　楚凝微微一笑，“我没有你想象的那么虚弱，就当是出去玩了一圈。”
　　苏樱沉吟了一下，没有立即表态。
　　凌司夜则是看向楚凝，“你真的可以？”
　　楚凝点头，“当然，况且，离开了这边那些人就没有可以下手的机会了。”
　　那个古怪的铃铛声音，她可不想再听见了。
　　苏樱最终点头，“那好吧，一起去，如果他可以治疗，那正好在他那里就治好了。”
　　楚凝点了点头。
　　决定下来，便开始收拾东西，准备出国要用的东西。
　　因为这次出去，不知道要呆多久，所以准备得比较充分。
　　楚凝去找了林老夫人，说了他们要出国的事情。
　　林老夫人道：“我也和你们一起去，正好我也去见见这位高人。”
　　楚凝点了点头，“好。”
　　一拍即合，第三天出发！
　　当再次站在城堡门口的时候，苏樱竟然有一种恍如隔世的感觉。

第424章 答应帮忙
　　“就是这里了？”一旁的楚凝问道。
　　苏樱点了点头，“我来按门铃。”
　　她伸手按响了门铃，城堡还是她刚来的样子，巍峨壮丽，华丽庄严。
　　可是，门铃响了很久，都没有人出来。
　　苏樱的脸上浮现出了疑惑，她直接走过去开门，发现门很轻易地就打开了。
　　她沉默了一下，然后看向了众人，“你们在这里等我吧，我进去看看。”
　　苏允川说道：“我陪你。”
　　苏樱说道：“我觉得，这位先生可能不太欢迎陌生人，放心，我不会有事的，很快就出来。”
　　苏允川的脸色有些难看。
　　苏樱踮起脚，亲了一下他的脸颊，“哥哥，我很快出来哦。”
　　苏允川的脸色这才缓和了几分。
　　苏樱快步进入了城堡内，熟门熟路的打开了门，入眼便是华丽的客厅，一楼并没有沈从安的身影。
　　她直接去了他经常呆的书房，敲门以后，里头就传来了他的声音。
　　“进来。”
　　苏樱面露喜色，连忙打开门走了进去。
　　“先生，我回来啦！”
　　沈从安坐在椅子上看书，看见她，微微蹙眉，“我还以为你这辈子都不会回来了。”
　　这个语气，莫名让苏樱觉得奇怪，但她现在只想着楚凝的事情，并没有仔细去探究。
　　她走过去，脸上多了几分不好意思的笑，“先生，我这次回来是想要请您帮我一个忙。”
　　沈从安，“不帮。”
　　苏樱：“……”
　　她没想到，他竟然拒绝得这么干脆，甚至连是什么忙都不问。
　　苏樱微微抿唇，直接说道：“先生，我的朋友她被人催眠了，催眠了潜意识，她的记忆也被篡改了，听见铃铛的声音就会陷入被催眠的状态，我们找了很多催眠大师都没有办法，我知道您会催眠，您看看这种情况还有办法吗？”
　　沈从安听完她的话，缓慢地抬头，“潜意识催眠？”
　　苏樱点了点头，“是的。”
　　“有意思。”
　　沈从安忽然笑了起来。
　　苏樱眼眸一亮，“先生，您感兴趣了是吗？我朋友就在外面，我让她进来，您给她看看可以吗？”
　　沈从安却淡淡说道：“我的确感兴趣，但我为什么要帮你？”
　　“因为……因为你是孩子的干爹！”苏樱也是豁出去了，指了指自己的小腹说道：“先生，等我的孩子出生以后，我就让他认你做干爹，你们现在咱们都是实在亲戚，帮个忙都是举手之劳，是不是？”
　　她说着，自己都笑了起来。
　　简直荒谬！
　　沈从安古怪地看了她一眼，“你想的倒是挺美。”
　　苏樱嘿嘿一笑，“没办法，我不仅长得美，想得也很美。”
　　沈从安忽然说道：“你过来。”
　　苏樱立马走了过去，“诶，我来了，有什么吩咐？”
　　那副狗腿的样子沈从安看了唇角的弧度都加深了几分，他把书递给她，“给我念书听。”
　　苏樱麻利地接过，“诶，好嘞！”
　　她坐在旁边，看着他缓慢地闭上了眼睛，靠在了椅背上。
　　她轻缓的声音响起，念着书上的内容，一点点地放松了沈从安的神经。
　　他昨晚失眠了。
　　他应该已经习惯了。
　　可是，他忽然不习惯这样的失眠了。
　　他没有想到的是，她竟然会回来得这么快。
　　看来，那位朋友在她心中很是重要。
　　沈从安胡思乱想着，逐渐就进入了梦乡。
　　苏樱也不敢停下来，直到两个小时以后，她已经口干舌燥了，沈从安睁开了眼睛。
　　他沉默地注视了她一会儿，说道：“我可以帮她。”
　　苏樱当即惊喜地笑了起来，“真的吗？”
　　她的嗓子都冒烟了！
　　说话都变得沙哑了，但依旧掩饰不住那种激动！
　　沈从安道：“但是我要你住在这里，一直给我念书。”
　　苏樱闻言，当即愣住。
　　一直住在这里？
　　可是，她想回国，回到苏允川的身边。
　　沈从安道：“直到你孩子出生，认我做干爹。”
　　苏樱：“……”
　　她猛地松了口气，“先生，您说话怎么还大喘气呢？”
　　沈从安道：“所以，你不愿意一直在这里呆着是吗？”
　　苏樱捏着书，沉默了一会儿才说道：“先生，每个人都有自己的生活，您是，我也是，我的人生并不属于这里啊。”
　　沈从安淡淡看着她，“那你不想救你的朋友了吗？”
　　苏樱，“我想，所以我来努力一下，但如果没成，我也没有办法，我总不能把您绑走去给我朋友治疗，那样的话，我朋友也不会愿意的。”
　　沈从安轻笑一声。
　　苏樱平静坦然地看着他，“先生，我不知道您为什么一直在这里不肯离开，但我邀请您去我的国家看一看，那里真的很美。”
　　沈从安说道：“让你朋友进来吧。”
　　苏樱微微一笑，“好。”
　　她起身朝外面走。
　　沈从安说道：“只让你朋友进来，其他人我不喜欢。”
　　“好。”
　　苏樱依旧点头。
　　当她重新出现在众人面前的时候，大家都松了口气。
　　苏允川已经拿着一把枪了。
　　楚凝上前问道：“怎么回事啊？你怎么在里面呆了这么久？”
　　苏樱微微一笑，“请人家帮忙，总得付出一点代价吧。”
　　苏允川的脸色彻底沉了下来，“他让你做了什么？”
　　苏樱说道：“念书念了两个小时。”
　　闻言，几个人都是一愣。
　　楚凝，“念书？”
　　苏樱点头，“对，就是念书，他失眠很厉害。”
　　林老夫人这时说道：“t这个我熟啊，你把这个给他，专门治疗他的失眠。”
　　苏樱惊喜，“真的吗？”
　　林老夫人微微一笑，“放心拿去用。”
　　苏樱当即接过来，冲林老夫人道歉，如果这个东西真的好用的话，那她还念什么书啊？
　　“走吧，他答应给你看看了。”苏樱握住楚凝的手。
　　楚凝点了点头，“好。”
　　苏樱看向其他人，说道：“但是，他只让我们进去，你们就在外面等着吧，那边空地挺大的，可以扎几个帐篷。”
　　凌司夜的脸色沉了下来，“让凝宝一个人进去，我不放心。”
　　苏樱说道：“有我陪着她呢。”
　　凌司夜，“一样不放心。”
　　苏樱：“……”
　　楚凝看向凌司夜，微微一笑，“我相信苏樱，再说了，也没有比现在更糟糕的情况了，试一试，或许我的记忆就回来了呢。”

第425章 结局
　　凌司夜还是担心，但现在没有别的办法。
　　林老夫人这时又拿出了几个香片，交给她们说道：“如果出了意外，你们就用这个。”
　　林老夫人挨个给她们讲了怎么使用，都管什么的。
　　苏樱和楚凝听得一脸惊奇，最后，两个人拿着东西一起朝着城堡内走去。
　　沈从安已经在楼梯上等待了。
　　看见她们进来，便说道：“你们跟我过来。”
　　苏樱冲楚凝点了点头，旋即便带着她，跟上了沈从安的脚步。
　　来到了一个房间。
　　沈从安说道：“躺床上去。”
　　楚凝躺在了床上，直接闭上了眼睛。
　　沈从安看向苏樱，“不要出声，不能干扰她，否则他很容易精神失常直接疯了。”
　　苏樱立马点头，“我知道了。”
　　沈从安坐在了床边，语气很是随意的说道：“你叫什么？”
　　“楚凝。”
　　“……”
　　一问一答，像是闲聊似的，丝毫看不出有催眠的痕迹。
　　时间一分一秒过去。
　　苏樱紧张的看着，良久，楚凝忽然不说话了。
　　沈从安也不说话了，她想要询问，但是沈从安说过，不能干扰。
　　她便强忍着。
　　天色已经黑了下来，已经过去了两个小时。
　　苏樱很是焦躁，却强行忍耐着。
　　沈从安却只是捧着一本书，缓和的嗓音念着。
　　不知道又过了多久，他忽然拿出了一个铃铛，在楚凝的耳边轻轻摇晃了一下。
　　“叮铃铃！”
　　清脆的声音响了起来。
　　楚凝猛地睁开了眼睛，大口地喘息起来。
　　苏樱急忙起身，想要叫她，却不敢。
　　楚凝的瞳孔震颤收缩，如此反复了许久，才平复下来，脸上浮现出了复杂之色。
　　她起身，看向沈从安，“多谢。”
　　沈从安问道：“看见了你的记忆？”
　　楚凝点了点头，“看见了。”
　　苏樱这时才敢开口，“凝凝，你都想起来了？”
　　楚凝看向她，露出一个笑容，“是，我都想起来了。”
　　绑架之后，发生的一切事情，她都串联起来了。
　　她的心情，十分复杂。
　　有激动，有庆幸，更多的却是难过……
　　她不明白，已经经历了那么多，为什么她的父母却还想着伤害她呢？
　　她的神情很是失落。
　　苏樱很是担忧她，“凝凝，你没事吧？”
　　楚凝扯了扯唇角，说道：“没事，我们该离开了，有些事应该清算一下了。”
　　苏樱点头，随即从口袋里拿出了一个香片递给沈从安。
　　“先生，这个东西可以治疗你的失眠，你掰开以后放在鼻子下面闻一闻就可以了。”沈从安接过，淡淡说道：“如果是假的，那你这辈子都别想离开了。”
　　苏樱微微一笑，“好。”
　　两个人出了城堡。
　　楚凝凝视着凌司夜。
　　他屹立在城堡的门口，身影英俊颀长，深邃的凤眸一瞬不瞬地盯着她。
　　楚凝笑了起来，“凌司夜，我回来了。”
　　凌司夜几步上前，直接抱住了她！
　　楚凝同样紧紧的抱住他，像是漂泊了很久的人，终于找到了港湾似的。
　　“凝宝，抱歉，之前是我没有保护好你，我发誓，以后我一定会用我的生命护着你。”
　　凌司夜低沉磁性的嗓音郑重地在楚凝的耳边响了起来。
　　楚凝用力点头，“凌司夜，我爱你。”
　　“哇，好感动啊。”
　　苏樱站在一旁，十分煞风景的说道。
　　苏允川无奈地看了她一眼，直接搂住她，“小樱，我也爱你。”
　　苏樱勾唇一笑，“哥哥，我有一个秘密没有告诉你。”
　　苏允川扬眉，“什么？”
　　苏樱说道：“等回去以后，你就知道了。”
　　林老夫人站在一旁，笑而不语。
　　与此同时。
　　当铃铛声响起的那一瞬间，宋祁言别墅的地下室内，周泽的瞳孔骤然收缩，猛地张大了嘴巴，似乎想要说些什么，可最终，什么也没说出来，直接咽气了。
　　宋祁言刚好过来，看见他的样子，眉头蹙了起来，上前检查他的身体。
　　不是外伤导致的，也不是内伤。
　　那周泽怎么会忽然就死了？
　　宋祁言的脸色很是难看，他还没有从周泽的嘴里得知怎么样治疗楚凝的催眠！
　　真是该死！
　　……
　　回到帝城，几个人休息了一晚上，第二天楚凝直接让人去把楚家别墅收了回来。
　　当初，凌司夜买下房子的时候，直接写了她的名字，她有权利处置她的房子。
　　楚锦荣和穆芸被赶了出来。
　　楚凝就坐在不远处的车内看着，眼神一片冷淡。
　　对父母，她已经没有任何的奢望。
　　看着楚锦荣狼狈的样子，穆芸在一旁叫嚣的模样，楚凝直接收回了目光。
　　她对他们，已经仁至义尽了。
　　当初楚家破产的时候，她和穆芸住的出租房她已经买了下来。
　　今后，楚锦荣和穆芸都会在那里生活。
　　“走吧。”
　　楚凝对司机说了一句。
　　回到独栋，就见凌司夜的脚边跪着一个人，楚凝看清楚那人，不由得有些诧异。
　　竟然是陈泊言！
　　凌司夜的脸色很冷，“你派人要绑架凝宝，你想死吗？”
　　陈泊言此刻哪里还有之前意气风发的样子？
　　他此刻满身狼狈，他已经被辞退，再也不能在律所做律师了，凌司夜让他滚出帝城，带着姜雨柔一起。
　　“二哥，我不后悔我做的事情。”陈泊言最后说道，而后就被保镖赶走了。
　　凌司夜来到楚凝的身边，问道：“难过吗？”
　　楚凝摇头，“不难过。”
　　凌司夜握住她的手，“凝宝，我会一直陪着你。”
　　楚凝微微一笑，“我也是，所以我们现在去领证吧。”
　　“好。”
　　“对了，告诉你一件事，楚月月不是埃里克的女儿，埃里克的儿子早就去世了。”凌司夜低沉的声音响了起来。
　　楚凝诧异，“那楚月月骗了埃里克？”
　　“是。”凌司夜道：“埃里克已经把楚月月带走，国外有很多方法惩罚她，女儿是埃里克的心病，他肯定无法容忍。”
　　楚凝唏嘘，“楚月月也是自作孽不可活。”
　　……
　　苏家。
　　苏樱在苏允川的怀里醒了过来。
　　她握住他的手，覆在自己的小腹上，开口说道：“哥哥，我怀孕了。”
　　苏允川猛地一震，起身看着她，“真的吗？”
　　苏樱点头，满脸笑意，“我们的孩子。”
　　苏允川直接将她抱了起来，却又害怕太用力，小心翼翼的样子让人觉得好笑。
　　苏樱说道：“当初我想走，就是害怕云瑟会对我们的孩子动手，这个小家伙也是个坚强的，跟我经历了那么多，竟然顽强地活了下来。”
　　苏允川抱着她，“小樱，谢谢你，我爱你。”
　　苏樱也同样抱着他，“我也爱你。”

